de film propname was een teleurstelling .
ik had gehoopt dat het een spannende actiefilm ging zijn met daarnaast ook een boeiend verhaal, maar helaas .
er zat inderdaad spanning in, maar het verhaal was niet voldoende uitgewerkt .
alles kwam heel traag op gang en naar mijn mening hadden ze toch best wat meer tijd gestoken in het schrijven van de teksten van de acteurs .
daarbovenop vond ik dat de acteurs absoluut niet goed acteerden .
voornamelijk ryan gosling was een tegenvaller .
ik heb hem al in andere films aan het werk gezien en daar speelde hij zijn rol veel beter .
ik ben echt teleurgesteld in deze film, zeker omdat ik er vooraf heel veel van had verwacht .
