recent heb ik een propname aangeschaft .
ik ben blij dat ik jullie kan meedelen dat dit één van mijn beste aankopen was .
ik had hiervoor een propname s6 maar deze gaat tegen mijn verwachtingen in .
het nieuwste snufje aan deze wizmaker is wel de hd videocamera die geweldig zuivere beelden maakt !
de camera-opties zijn ook zeker verbeterd .
nu kan je 360° beelden maken .
bewerken van beelden lijkt bijna eindeloos .
verder werkt de wizzmaker dubbel zo snel en heeft hij een helder scherm .
ook de opslagcapaciteit is ruim voldoende, zon 32 gb .
de apps voor het toestel zijn makkelijk te downloaden van de propname store .
de accu heeft een lange gemiddelde levensduur .
alleen als je het toestel voortdurend gebruikt, bestaat de kans dat de batterij het sneller begeeft maar dat valt op te lossen met een apart draagbaar laadstation .
kortom een kwaliteitsvolle android smartphone die mij en waarschijnlijk ook andere wel weet te bekoren !
