een hele tijd geleden zag ik propname van steven spielberg verschijnen tussen het filmaanbod .
wat een goede science-fiction film leek van de beroemde sci-fi producer, bleek dan toch niet zon hoogvlieger te zijn .
de plot van propname start in een nostalgisch tijdperk waar enkele kinderen een treinramp filmen met hun camera .
daarna verdiept de film zich meer in het verhaal van de jonge joe .
veel actie en spektakel in het begin maar dat verzwakt naarmate de film vordert .
persoonlijk vond ik het meer een jeugdfilm dan een science-fiction film aangezien kinderen de hoofdrol spelen .
het acteerwerk vond ik zeer slordig maar dat kan ook niet anders .
verder kwam ik maar bitter weinig te weten over wat de treinramp veroorzaakte of wat er nu juist voor iets mysterieus in de trein verborgen zat .
als je een fervent sci-fi kijker bent, kan ik propname niet aanraden .
daarentegen kan het wel door voor een licht sci-fi drama waar zelfs romantische scènes aan bod komen .
