wie zin heeft om op een vrijdagavond lekker gezellig op de bank te kruipen onder een dekentje en vooral niet te veel na te denken, kan dit doen met de romantische komedie propname .
veel creativiteit en originaliteit is er bij het schrijven van het script niet aan te pas gekomen .
het is een typisch liefdesverhaal, dat vooral heel voorspelbaar is, inclusief happy end .
wanneer high school lovers elkaar jaren na hun break-up weerzien, slaat de vonk opnieuw over .
ze besluiten om de magie van hun relatie van toen te herbeleven en reconstrueren elk afspraakje dat ze hebben gehad .
kleffe romantiek ten top !
tegen het einde van de film lijkt het even mis te lopen wanneer een ex ten tonele verschijnt, maar ware liefde overwint alles .
het enige positieve punt van de film zijn de goede looks van beide hoofdrolspelers, een ware streling voor het oog !
