in de afgelopen twee jaar lijken koffiebars als paddenstoelen uit de grond te schieten .
sinds vorige  week is  antwerpen er weer eentje rijker,  propname in berchem opende haar deuren .
propname wil de concurrentie aangaan met de hippe koffietentjes door het brengen van  ouderwetse gezelligheid .
hier geen doppios en latte machiato maar gewoon koffie .
voor de mensen die gewoon een koffietje willen doen en wat willen praten, geen gedoe  aldus de eigenaresse .
de kaart is klein, en bevat weinig anders dan de bekende koffie en thee en verschillende soorten gebak .
de bar doet zijn naam eer aan en koffie en thee zijn alleen te bestellen per pot .
de theedoos is goed gevuld met elke soort smaak fruit die je kan wensen en de lieftallige dames achter de bar zetten een straffe bak koffie .
dit alles, wordt geserveerd in een omgeving die veel weg heeft van  grootmoeders woonkamer .
zware en donkere meubels, tafelkleedjes en porseleinen beeldjes in overvloed .
ouderwets is het zeker, maar het decor is eerder stoffig dan gezellig te noemen .
propname heeft een uniek concept en onderscheid zich zo zeker van de andere koffiebars .
of dit een positief punt is valt nog te zien .
de ouderwetse gezelligheid van propname doet ons misschien juist afvragen waarom we niet thuis de ketel opzetten maar buitenshuis onze dosis cafeïne gaan halen .
