woody allen wordt onder het publiek  gehaat ofwel geliefd, er lijkt weinig tussen te zitten, dit weerhoudt de filmmaker er niet van om bijna elk jaar een nieuwe film de wereld in te sturen .
op het filmfestival cannes ging in 2011 een van zijn laatste films propname in première .
de film breekt met twee wetmatigheden van de standaard woody allen film, de mannelijke hoofdrol is niet ditmaal allen zelf maar de jonge acteur owen wilson en zijn geliefde new york heeft plaats gemaakt voor parijs, de stad die nog mooier is in de regen leren we in de eerste minuten van de film .
maar de fans hoeven niet bang te zijn, verder vertoont het alle ingrediënten die het werk van allen zo iconisch maken .
gil, een neurotische schrijver in conflict met zijn slimme en gewiekste vrouw, schoonouders en nog vele andere personages die zijn pad kruisen, komt per ongeluk terecht in het parijs van de jaren 20, de periode met de grote schrijvers en kunstenaars die hij verafgood .
naast hemingway, de fitzgeralds en picasso loopt gil ook de charmante adriana tegen het lijf en zo is de vlucht van zijn werkelijke leven compleet .
maar hoe fantastisch gil de jaren 20 beschouwd zo droomt adriana van een leven ten tijde van de bell epoque .
het besef dat verlangen naar een onbekende tijd en het opgaan in een soort nostalgie iets van alle tijden is geeft deze film, naast de droogkomische dialogen en romantische beelden, het extraatje wat deze film van allen tot een van de betere maakt uit zijn repertoire .
