enkele weken geleden, besloot ik me te wagen aan propname .
een restaurantje in hartje antwerpen dat op vlak van locatie de hoofdprijs heeft gewonnen .
op de groenplaats zit je altijd graag, zeker in de zomer .
propname staat bekend om zijn heerlijke visgerechten die aangeprezen staan als de meest verse stukjes vis uit antwerpen .
wat je werkelijk krijgt, is een stapel vis dat precies al eens gegeten blijkt te zijn .
smakelijk ziet het er niet uit en qua smaak durf ik het bijna niet te beoordelen .
die verse topprioriteit lijkt hier toch niet van toepassing .
daarbovenop is ook de inrichting niet om te stoefen .
met plakkerige tafelbekleding en piepende stoelen, vergeet je bijna dat de geur die er hangt, je eetlust al snel bederft .
nu kan dit allemaal toeval zijn en gun ik ze het voordeel van de twijfel, maar ook de bediening doet me niet hunkeren naar meer .
een botte serveuse in combinatie met een kok die je bijna dood kegelt met zijn ogen .
niet aangenaam om daar je avond door te brengen .
eén ding is zeker, mij zien ze er niet meer terug .
