propname, met in de hoofdrol matteo simoni, is een ware parel .
eentje om trots op de zijn dat de acteurs van eigen bodem komen .
na zoveel ophef en aandacht in de media over deze film, kan je haast niet achterblijven en moet je dit met je eigen ogen aanschouwen .
achteraf één van de betere keuzes die ik ooit gemaakt heb .
matteo simoni is de perfecte vertolking van rocco .
hij lijkt voor de rol geknipt te zijn .
alsof het hem in de schoot geworpen is .
hij acteert met zoveel eigenheid, alsof het hem allemaal gemakkelijk afgaat .
althans, dat doet hij ons geloven .
het aanleren van het italiaans was voor hem geen makkelijke opgave en toch laat de film je vermoeden dat hij dit al jaren spreekt .
niets op aan te merken .
naast matteo, levert ook evelien bosmans een prachtig stukje acteerwerk af .
haar rol als onschuldig tienermeisje, vertolkt ze buitengewoon .
de dialogen tussen deze twee personages zijn intens en toch ook dat tikkeltje afstandelijk .
alsof het allemaal in je eigen leven kan gebeuren en zo geloofwaardig lijkt .
de acteurs zijn perfect ingespeeld op elkaar je merkt haast niet dat je een film aan het bekijken bent .
hierbij komt dan nog eens kijken dat ook de situatie waarin rocco zich bevindt, niet alledaags is en toch lijkt alsof je er zo in kan stappen .
een film die je doet verlangen naar meer en je gelukkig maakt dat je weer geen negen euro heb verkwist aan het kopen van een cinematicket .
