persoonlijk ben ik geen fan van propname, omdat de prijs-kwaliteit te duur is .
de koffie is vaak te slap en lengt men aan met siropen en suikers .
de producten die men er serveert, missen vaak authenticiteit .
vriendelijkheid in propname zie ik meer als een geforceerd concept .
de namen van klanten schrijven op het bekertje bijvoorbeeld, heeft voor mij niets te maken met vriendelijkheid .
in de media haalde men onlangs aan dat het personeel vaak met opzet een andere naam schrijft, zodat de klanten zich gelukkiger voelen wanneer het personeel  hun namen wel correct schrijft .
deze trend geeft een vals gevoel van erkenning .
als ik ergens koffie of thee wil drinken, zoek ik een plaats op waar ik gezellig of rustig kan genieten .
meestal bezoek ik soortgelijke ketens niet, omdat ik meer geniet van een lokale koffiebar .
ketens zoals propname doen me denken aan massaproductie en dat vind ik jammer .
ik geef liever ondersteuning aan horeca-faciliteiten, waar je de lokale sfeer kan opsnuiven en waar je kan genieten van échte streekproducten .
