een echte aanrader !
vooraleer ik op reis vertrok naar tunesië, vernam ik dat het mogelijk was om een gratis initiatie wakeboarden te volgen .
ik was zo enthousiast dat ik me toch wou voorbereiden .
in dit boek vind je alle weetjes over wakeboarden .
de enige manier om het aan te leren is natuurlijk door het te oefenen, maar dit boek geeft je toch enkele basistips om een goede start te bekomen .
op vlak van benodigdheden was dit voornamelijk algemene kennis, maar het deed geen pijn om mijn geheugen eens op te frissen .
zo wist ik op voorhand al dat ik me goed moest insmeren met zonnecrème en mijn zonnebril best achterwege laat tijdens het wakeboarden .
de techniek van wakeboarden werd ook alles gedetailleerd uitgelegd, ook kon ik alles goed begrijpen aan de hand van duidelijke illustraties .
na het lezen van dit boek had ik zeker een technische basiskennis, maar de praktijk blijft toch de beste leraar !
