persoonlijk ben ik geen fan van propname, omdat de prijskwaliteit te duur is .
de koffie is vaak te slap en aangelengd met siropen en suikers .
ik mis vaak authenticiteit in de producten die er geserveerd worden .
het concept dat het personeel vriendelijk is door uw naam op het bekertje te plaatsen, vind ik enkel geforceerd .
onlangs werd dan ook in de media aangehaald dat ze vaak express een andere naam op het bekertje schrijven, zodat je gelukkig wordt wanneer je naam juist geschreven wordt .
dit geeft een vals gevoel van erkenning .
ik heb geen nood om mijn naam op een bekertje te zien, ik wil gewoon ergens een koffie of thee drinken waar ik het gezellig of rustig vind .
ik zoek dergelijke ketens meestal niet op, omdat ik meer geniet van een lokale koffiebar .
ketens zoals propname doen me denken aan massaproductie en dat vind ik jammer .
ik geef liever ondersteuning aan lokale horeca-faciliteiten, waar je kan genieten van lokale producten en de sfeer kan ervaren van de omgeving .
