bij het binnenkomen werd ons mijn vriendin en ik en tafel aangewezen, op een zeer gehaaste wijze .
deze tafel stond op nog geen 5 centimeter van een ander koppel naast ons, waardoor het een algemeen etentje leek met iedereen van het restaurant .
er werd ons een menukaart in de handen gepropt, en nog geen 20 seconden later werd ons al gevraagd, niet enkel wat we wensten te drinken of als voorgerecht wensten, maar ook wat ons hoofdgerecht zou zijn .
na verbouwereerd te zeggen we hebben nog niet gekozen, werd ons gezegd dan kom ik onmiddelijk terug, met een geïrriteerde uitdrukking .
het leek wel en fastfood restaurant .
na onze bestelling geplaatst te hebben werd ons lauw drinken onmiddelijk op tafel gezet .
na een gezellige babbel werden we abrupt onderbroken voor ons voorgerecht lookbroodjes en de pizzas, tegelijkertijd !
we moesten ten slotte nog wisselen van pizza, aangezien de ober niet wist welke pizza wat was .
al een geluk waren de pizzas piekfijn in orde .
bij het afrekenen werd ons wel onterecht nog een extra portie lookbroodjes aangerekend, en werd de fout zelfs niet onmiddelijk rechtgezet, maar vond de ober het nodig om een stap voor stap gebeuren van onze avond te overlopen .
na het correcte bedrag betaald te hebben, en nog even na te praten, werd ons gezegd om het restaurant te verlaten, aangezien er al nieuwe gasten stonden te wachten .
