ik ben een enorme fan van de foo fighters .
ze combineren rauwe rock met een zachtere poprock feel .
hun bekendheid is mede te danken aan de frontman, dave grohl, een van energie bruisend figuur .
dit stelt tijdens live-optredens zeker niet teleur .
hij stelt zich op als een vaderfiguur van het publiek, maar daarnaast als een onvoorspelbaar rock-figuur die grappen en grollen uithaalt .
naast de alom bekende liedjes als the pretender, my hero en wheels hebben ze nog een hele reeks ander liedjes .
deze liedjes gaan van de rauwe rock waarover ik al eerder sprak tot blues en zachte achtergrondmuziek .
in elk lied is in ieder geval hetzelfde patroon zichtbaar .
een plotse intro, stevige opbouw, meezing-refrein, herhaling en een duidelijke tekst .
neem dit in combinatie met het rock-figuur van de frontman en de drummer en de hechte band die rond de groep hangt, en een favoriete band is er voor ieders smaak .
