propname is een pareltje in de vlaamse filmgeschiedenis .
ik heb de vlaamse film altijd al enorm weten appreciëren .
het heeft een stijl die me altijd al heeft weten te bekoren .
het realistische, harde leven waarin er toch een sprankeltje licht en hoop verschijnt zie je vaak terugkeren in dit genre en dat is bij propname niet anders gebleken .
de film is gebaseerd op het leven van rocco granata en dat maakt het kijken naar de film anders omdat je weet dat sommige dingen ook effectief gebeurd zijn .
de film heeft een fantastische opbouw .
je ziet rocco ploeteren om het als buitenlander te overleven in het grijze, industriële vlaanderen .
het mooie vind ik dan dat hij, ondanks veel tegenwerking van zijn vader,  toch zijn dromen volgt, en hiermee gelukkig wordt .
ik vind matteo simoni persoonlijk een van de beste acteurs van vlaanderen .
hij heeft echt moeite gedaan om dat typisch italiaanse accent onder de knie te krijgen, en dat is hem geweldig goed gelukt .
ook zijn tegenspeelster evelien bosmans zie ik heel graag spelen .
propname blijft echt een zeer goede film die ik gerust meermaals wil bekijken .
