ik vond dit boek persoonlijk nogal tegenvallen .
de korte inhoud leek veelbelovend, maar de inhoud heeft het tegendeel bewezen .
ik ben doorgaans fan van romantische novelles, maar dit boek miste die typische dromerige, naïeve sfeer die dit genre meestal met zich meebrengt .
het verhaal was ook zeer langdradig .
er stonden veel te uitgebreide beschrijvingen van veel te banale dingen in .
meestal hadden deze zelfs geen nut bij de verhaallijn .
ook bleef het hoofdpersonage in zichzelf gekeerd en daardoor kreeg je heel veel dezelfde soort monologen .
het zou veel leuker zijn geweest moest ze evolueren naar een beter persoon, maar op het einde van het verhaal was ze even ongelukkig als in het begin .
zelf vind ik het ook fantastisch als een boek goed eindigt, jammer genoeg was dat hier niet het geval .
hierdoor krijg je een beetje een wrange nasmaak als je de laatste bladzijde van het boek hebt gelezen, en merkt dat het verhaal zo eindigt .
persoonlijk had ik er meer van verwacht .
