juli 2011, het is zover, het langverwachte einde van de harry potter reeks .
na 10 jaar filmen was dit hét moment voor alle fans .
na het bekijken van propname - part 1 zaten de meeste fans met hoge verwachtingen naar part 2 .
in die eerste film werd er enorm toegewerkt naar een climax die niet bleek te komen .
de film had dus veel goed te maken na deel 1 en dat deed het ook .
de film zat boordevol bloedstollende actiescènes en vele flashbacks naar het vroegere leven van harry en naar dat van zijn ouders .
deze flashbacks zorgden voor de nodige onderbrekingen tussen de gevechten en andere aangrijpende scènes .
naast al deze typische, grootse actiescènes, waren er ook enkele leuke kleine momenten molly weasley die het leven van haar dochter wil beschermen en vecht met bellatrix lestrange, professor mcgonagall die er alles aan doet om hogwarts te beschermen, sneep die na al die jaren toch de goede blijkt te zijn,  ...
naast deze aangename scènes waren er natuurlijk ook de clichés .
de epiloog is hierin het beste voorbeeld .
kortom een goede film met alle nodige aspecten om het verhaal rond harry potter vermakelijk af te ronden .
