om te beginnen is romantic comedy al niet echt mijn genre van films .
propname heeft dus hoe dan ook al een achterstand van bij het begin .
in de film gaat een koppel dat al 15 jaar getrouwd is en in de sleur van hun relatie terecht komen, op zoek naar hoe het ook al weer allemaal begonnen is .
ze reizen naar hun geboortedorp, bezoeken hun highschool, zoeken oude jeugdvrienden op, herbeleven hun meeste romantische momenten s nachts onder de tribune bij het voetbalplein ...
zo beleven ze hun jeugd opnieuw en maken natuurlijk allemaal lachwekkende situaties mee .
op het eerste zicht zou dit nog een film kunnen zijn die qua verhaal wel meevalt .
natuurlijk viel dat allemaal iets meer tegen .
naast dat de film overvol zit met kinderachtige platte humor is hij beladen met voorspelbare scènes .
ook de acteurs die gecast zijn voor propname zijn niet echt hoogstaand .
je merkte aan de manier van acteren dat ze nog niet lang in de filmwereld behoren .
kortom er zat iets in het verhaal maar door de niet ervaren acteurs en toch wel slechte humor, kwam het niet volledig naar voren .
