hoe de hype rond propname is ontstaan, is mij een volstrekt raadsel .
propname is totaal overroepen en geen minuut van uw kostbare tijd waard .
met clichématige teksten, commerciële deuntjes en een drummer die de bal meermaals per nummer misslaat, is propname het label rock onwaardig .
de bandleden zijn bovendien stuk voor stuk overjaarse pubers die hopen snel rijk te worden .
de teksten van hun nummers bestaan louter uit samenraapsels van lyrics van andere zwaar overschatte bands .
jammer genoeg is deze band erin geslaagd om te infiltreren in de muziekscène .
uiteindelijk bestaat propname uit niet meer dan een zanger die geen toon kan houden, een gitarist die willekeurige snaren aanslaat en een drummer met de kwaliteiten van een driejarige trommelaar .
gelukkig bestaat er met dit soort groepen één zekerheid uiteindelijk vallen ze allemaal door de mand .
voor een tijdje kan het hele zootje voor alternatief doorgaan maar ook aan minder mooie liedjes komt een einde .
hopelijk houdt de band de eer aan zichzelf en stoppen ze ermee voor iedereen door heeft hoe schandalig slecht ze eigenlijk zijn .
kortom, propname is een slag in het gezicht van elke ware muzikant .
