propname- keyserlei antwerpenafgelopen weekend heb ik als onderdeel van mijn inburgeringscursus een ronduit teleurstellend bezoekje aan de belgische versie van een hamburgerketen gebracht, namelijk de propname op de antwerpse keyserlei .
de teleurstelling begon al tijdens het bestellen .
zo deed de wachttijd de naam van de keten geen eer aan .
na ruim tien minuten te hebben moeten wachten in de rij hoewel het niet eens zo druk was keek ik eindelijk in de verveelde ogen van een ongeïnteresseerde medewerker .
ik koos voor de legendarische giant burger in combinatie met friet en een softdrink .
de burger bleek echter alles behalve legendarisch .
zo waren de medewerkers vergeten kaas op mijn burger te doen en toen ik dit vriendelijk ging melden aan de kassa weigerde zij de burger om te wisselen .
ook waren de frieten niet vers en had de frisdrank een duidelijke nasmaak .
wat betreft de ambiance in het restaurant kan deze vergeleken worden met sfeer in gelijksoortige ketens, naar mijn mening ook teleurstellend want het zou leuk zijn geweest als de keten had laten blijken trots te zijn om haar belgische afkomst .
een volgende keer ga ik dus weer naar de mc donalds waar ik zeker weet dat ik waar voor mijn geld krijg .
