propname - pieter reference  propname is de opvolger van de debuutroman van pieter reference en is gebaseerd op het leven van de 17eeuwse britse filosoof john locke .
het verteld het verhaal van de verboden liefde die de filosoof aan het begin van zijn carrière had met de dochter van een belgische graaf en hoe dit zijn carrière op de meest wonderbaarlijke wijze heeft beïnvloed .
net als in zijn debuutroman beschrijft reference zijn personages op een integere, maar hoogst gedetailleerde manier .
hierdoor komt het verhaal direct tot leven en ben je vanaf de eerste letter verslaafd .
hij handhaaft wederom een vlotte schrijfstijl waardoor verhaal makkelijk te lezen is .
daarnaast weet reference in dit boek, nog beter dan in zijn eerdere boek, spanningsbogen te gebruiken .
hij laat fictie en non fictie door elkaar lopen waardoor het dynamische karakter van de verschillende verhaalmotieven gewaarborgd blijven .
kortom een boek dat onder je huid kruipt en je in één keer wil uitlezen .
