propname is een rapper die iets te vertellen heeft en ik heb met een glimlach op mijn gezicht naar zijn nieuwe album geluisterd .
door de scherpheid van zijn taal, door zijn rake metaforen en door zijn grappige woordspelingen toont hij mij hoe de wereld eruit ziet door zijn ogen .
zijn lyrische kwaliteiten kan je vergelijken met die van tupac shakur in all eyez on me .
de themas van zijn nummers in dit album variëren van de dood, de liefde, de schoonheid tot iemand vermoorden omdat hij met je vrouw slaapt .
ik heb met zoveel plezier naar dit album geluisterd dat ik onmiddellijk op repeat gedrukt heb .
