deze film van regisseur kenneth branagh zou ook geregisseerd kunnen zijn door michael bay .
de actiesequenties zijn de enige scènes waardoor ik niet ziedend het theater uit gestormd ben .
het belang van een goed script wordt hier zo pijnlijk naar voren geschoven dat ik medelijden heb met idris elba, natalie portman en anthony hopkins, die aantonen dat een slecht script niet rechtgezet kan worden door schitterende acteurs .
ik miste in deze film ook de rauwe eerlijkheid die ik wel tegenkwam in iron man, die andere marvel film, in de prachtige en franke monologen van robert downey jr ..
ik vindt dat de marketinggenieën deze film mooi verpakt hebben maar uiteindelijk is deze film een lege doos .
