op aanraden van een vriendin keek ik onlangs naar de romantische komedie propname .
kort samengevat een film over een man en een vrouw die elkaar op bijzondere en ludieke wijze ontmoeten .
over het algemeen een leuke film om naar te kijken maar net als vele andere romantische komedies erg voorspelbaar en oppervlakkig .
verrassingen zijn ver te zoeken en ook de originaliteit ontbreekt .
mijn grootste probleem met deze film is de mannelijke hoofdrolspeler matt bomer, die met moeite een geloofwaardige rol kan neerzetten .
een minder bekende acteur leek me veel beter geschikt voor de hoofdrol in deze film .
verder miste ik een zekere chemie tussen beide hoofdrolspelers waardoor sommige scenes enigszins geforceerd overkwamen .
het is een leuke film voor wie even wil ontspannen maar zeker geen hoogvlieger .
