propname brengt het waargebeurde verhaal van mario verstraete, een echte levensgenieter die plots te kampen krijgt met ms .
de film toont zijn leven voor ms, de aftakeling en de uiteindelijke keuze voor euthanasie .
ik vind het verhaal enorm aangrijpend, zeker omdat je weet dat het echt gebeurd is .
je kan je goed in de film inleven doordat alle aspecten in beeld worden gebracht .
de beleving van de patiënt zelf maar ook van zijn omgeving .
de film toont ook de tweestrijdigheid van de euthanasiewet .
er zijn altijd voorstanders die willen dat een patiënt wordt verlost uit het lijden, maar de tegenstanders willen dan weer dat een patiënt blijft vechten voor het leven .
het thema van de film is enorm zwaar en emotioneel, maar toch zijn er enkele luchtige momenten in de film .
de vriendschap en de vele grapjes zorgen vooral in het begin voor scènes die een glimlach op je gezicht brengen .
maar naar het einde toe wordt het moeilijker en moeilijker om de tranen te bedwingen .
ik en ook vele anderen in de bioscoopzaal hadden het moeilijk om niet naar een zakdoek te grijpen .
mijn besluit propname is een geslaagde film die je doet nadenken over het leven .
