in propname wordt de lezer meegenomen in een oase van geheimzinnige deuren, verlaten villas en duizenden doden .
bartel bonehead, het hoofdpersonage en detective bij zijn eigen bedrijf, i .
b .
n .
investigations, is een intrigerend personage dat je meesleept op een geweldige zoektocht naar wraak .
tijdens deze tocht wordt hij vergezeld door professor vdd, die ons verschaft met de broodnodige comic relief .
samen zoeken ze de mysterieuze moordenaar die alle inwoners van het kleine boerendorp nabij het aalsterse platteland doet verdwijnen .
wanneer bartels oude geliefde, de sensuele sandra d, vermoord teruggevonden wordt, gaat de bal pas echt aan het rollen ...
in dit boek doet drievoudig gouden buil-winnaar het opnieuw hij presenteert ons met een meesterwerk van formaat, waar zowel jong en oud van kunnen smullen .
bereid je dus voor op een avontuur vol bloed, zweet en tranen .
en af en toe ook een geweldige one liner .
