met zijn nieuwe film the propname heeft felix van groeningen zichzelf overtroffen .
na propname ging menig vlaming ervan uit dat hij hoogstwaarschijnlijk zijn hoogtepunt had bereikt, maar hij heeft het tegendeel bewezen en dit pareltje afgeleverd .
voor zijn nieuwe werk strikte hij veerle baetens en johan heldenbergh voor de hoofdrollen .
zij kropen in de huid van het koppel elise en didier .
hij speelt in een bluegrass bandje, een subgenre van countryblues, zij heeft een tatoeagewinkel .
hun relatie stopt niet bij het verliefde stelletje uithangen, want elise krijgt ook een coup de foudre voor de muziek die didier brengt en wordt zangeres van zijn band .
de film gaat echter verder dan een doorsnee liefdesverhaal .
het toont hoe passioneel het koppel is, maar tevens hoe zij elk omgaan met de gebeurtenissen die ze in hun leven te verduren krijgen .
de zwangerschap waar maybelle uit voorkomt bijvoorbeeld .
plots zijn ze met drie en moeten ze met een mens meer rekening houden dan slechts met elkaar .
als maybelle ziek wordt, gaan ze er ook elk op hun eigen manier mee om .
elise gelooft in een god, zij gelooft dat er voor hen gezorgd wordt en put daaruit moed .
didier haalt echter kracht uit zijn muziek en staat voor het rationelere .
tijdens crisismomenten wordt prachtig weergegeven hoe het koppel elkaar steunt en vervloekt .
maar door al het ongeluk heen blijven ze toch dicht bij elkaar .
tot maybelle sterft .
elise stort in, voelt zich in de steek gelaten door haar geloof, onbegrepen, eenzaam .
ze vertolkt de evolutie van haar rol nagenoeg perfect .
tot slot geeft elise zich – zoals een goede tragedie het betaamt – over aan de dood en blijft didier alleen in zijn wanhoop achter .
met dit opmerkelijk slecht einde toont de film ons dat het niet altijd goed afloopt .
realiteit ten top .
