in januari kwam het nieuwe album van propname uit .
gezien de speciale symboliek - hun recentste werk is allemaal opgedragen aan hun pas overleden gitarist - keek de hele metalscène daar natuurlijk erg naar uit .
het verlangen werd beloond stuk voor stuk prachtige teksten en knallende riffs .
maar goede opnameapparatuur is één ding, het live kunnen brengen iets anders .
gisteren gaven ze het eerste concert van hun nieuwe tour in trix antwerpen, want bij een nieuw album hoort natuurlijk een nieuwe tour .
het was echter een vrij tot zeer teleurstellende ervaring .
ik heb propname al vaker live gezien, en telkens was het een gebeuren vol energie, goede klank en samenwerking .
van dat alles was nu niets te merken .
het begon al slecht aangezien de band een uur te laat aankwam, zonder uitleg .
toch bleef het grootste deel van het publiek gewoon afwachten, want voor grote metal legendes heeft een muziekliefhebber wel iets over .
toen ze uiteindelijk kwamen opdagen werd er echter niet eens een verklaring gegeven waarom ze zo laat waren en begonnen ze na een korte, droge begroeting meteen te spelen .
vanaf het moment dat de versterkers werden opengedraaid keek iedereen raar op .
waar zijn die opzwepende klanken van hun cd die ik daarstraks nog in de auto heb gedraaid ?
de zang was ondermaats, tony fourth had klaarblijkelijk een glas teveel op want hij stond te zwalpen op zijn benen en hield de microfoon overal behalve aan zijn mond .
de slaggitarist verloor constant het ritme .
de nieuwe sologitarist kon de solos duidelijk niet bijhouden waardoor het geheel op een kakafonie begon te lijken .
de drummer was de nuchterste van het vijftal maar ook hij gaf vaak het gevoel dat hij niet wist waarmee hij bezig was .
het volk droop onvoldaan af .
het was een rotconcert .
