ik heb the propname nu al twee keer gezien .
een eerste keer in de cinema en daarna nog eens thuis nadat we hem uitgeleend hadden in de bibliotheek .
net als de eerste keer heb ik vanaf een bepaald moment onophoudelijk gehuild .
het verhaal vertelt over een koppel met een dochtertje dat met kanker gediagnoseerd wordt en hoe het dan allemaal bergaf gaat met alles .
de relatie tussen de ouders brokkelt steeds verder af met een tragische afloop .
redenen genoeg om geraakt te worden .
nochtans werd ik niet enkel geraakt doordat het verhaal zo intriest is maar doordat de filmmakers het subliem brachten .
de beelden zijn heel mooi net als de muziek .
ze spelen ook met flash-backs en flash-forwards wat het verhaal levendig en boeiend maakt .
de muziek is heel erg mooi verwerkt in de film .
ze speelt een prominente rol in de relatie van de ouders .
ze beginnen samen een bluegrass-band en leven een rock-n-roll-leven .
het vormt ook een beetje een rode draad doorheen het verhaal, net als tattoos .
de vrouw is een tattoo-artieste en dit komt ook heel de film terug .
al deze dingen maken een heel mooi ontroerend geheel .
het is een echte aanrader .
