ik ben geen kei harde fan van béyonce maar haar muziek is wel tof om op los te gaan tijdens een studiepauze .
zo triggert single ladies bij mij altijd een geluksgevoel .
ontspannen en u uitleven is waar haar muziek voor staat .
daar komt bovenop dat ze een kok van een stem heeft .
hoewel niet al haar liedjes toppers zijn in mijn ogen, heb ik ze wel graag .
soms gewoon iets te commercieel voor mij .
het is ook echte vrouwenmuziek, door en voor .
ze wordt als feministisch symbool voorgedragen wat ik wat overdreven vind .
maar haar muziek mist het effect niet wat het beoogt amuseren en losgaan !
