propname pakt de laatste jaren uit met zeer straffe smartphones .
het product heeft een enorme groei gekend de laatste jaren, zowel op het niveau van marketing als op kwalitatief niveau .
het merk behoort zonder twijfel tot de top producten op de markt .
toch geef ik hier een kritische blik op de propname .
het beeldscherm geeft slecht leesbaar beeld in direct zonlicht .
daarnaast zijn er tekortkomingen in het design .
zo wordt de terug toets te snel aangeraakt .
ook de plastieke behuizing voelt goedkoper aan in vergelijking met het gevoel van de aluminium behuizing van een propname .
het toestel bevat nieuwe features - smart stay, direct call - maar die zijn niet genoeg uitgewerkt en dus soms onhandig .
het toetsenbord verbetert maar doet dit te actief .
verder blikt de smartphone niet uit op de batterijduur .
daarnaast is het besturingssysteem, in vergelijking met apple, minder sterk .
hoe sterk de makers ook focussen op specificaties, de samenwerking tussen hard- en software, de kwaliteit van de software en de apps bepalen het uiteindelijke gevoel wanneer je met de smartphone werkt .
apple blijft hier leider in .
het scherm beloofd sterker en weerbaarder te zijn dan voordien maar dit blijkt niet zo te zijn .
soms kan een banaal geval ervoor zorgen dat het scherm barst .
de service van propname is dan soms traag waardoor je lang kan wachten op de herstelling .
kort samengevat is de mobiele telefoon zeker niet slecht, maar er is nog ruimte voor verbeteringen .
