onlangs ben ik naar de film propname gaan kijken .
met namen als rachel mc adams en carla bruni en woody allen als regisseur, waren de verwachtingen hoog gespannen .
na de film keken mijn vriendin en ik elkaar echter teleurgesteld aan .
allen begon goed door ons de eerste minuten tot vervelens toe allerlei indrukken van parijs te laten zien als een soort van parodie op het typisch amerikaanse idee van romantiek .
het verloop deed me alleen weinig .
er zat geen sterke of duidelijke lijn in het verhaal en de personages waren ontzettend cliché .
daarbij paste owen wilson, die de rol van hoofdpersonage gil  vertolkte, met zijn geblondeerde kapsel absoluut niet in het plaatje van het parijs uit de jaren 20 .
het contrast was gewoon té groot met de beroemde personages zoals picasso, dalí, hemingway, lautrec en de mooie maîtresse, typetjes die overigens wel leuk waren uitgewerkt .
de manier waarop hij in dat verleden verzeild raakte, was ook eerder ongeloofwaardig en flauw dan magisch .
de film voldeed dus helaas niet aan onze verwachtingen .
