propname heeft zijn debuut als schrijver zeker niet gemist .
propname was een wereldwijd succes .
miljoenen boeken zijn er verkocht .
deze veelbelovende, afghaanse schrijver had de aandacht getrokken bij de wellustige leesfanaten .
ze hadden dan ook zeer hoge verwachtingen bij de publicatie van zijn tweede boek .
we mogen wel zeggen dat er enige druk rustte op de schouders van propname .
naar mijn mening heeft propname absoluut niet moeten onderdoen .
we krijgen het verhaal van mariam en laila, twee afghaanse vrouwen, te lezen .
beide vrouwen komen in de klauwen terecht van de rijke racheed die hen met niet al te veel eerbied behandelt .
het verhaal speelt zich af tegen de achtergrond van een gruwelijke oorlog in afghanistan .
als je het mij vraagt, is propname er opnieuw in geslaagd om een roman met zeer veel gevoel neer te pennen .
zoals hij een schrijnend verhaal toch ontroerend en puur weet te maken, hebben nog niet veel schrijvers hem nagedaan .
dagenlang blijft het nog nazinderen in je hoofd .
zijn nieuw boek en uit de bergen kwam de echo heb ik onlangs aangeschaft en staat vol ongeduld te wachten om gelezen te worden .
ik kijk al uit naar de dag dat ik er in kan beginnen .
