persoonlijk vind ik horror wel zeker te pruimen .
dat moeten voor mij geen high-budget films zijn aangezien de sfeer voor mij primeert .
ik keek dan ook uit naar propname aangezien het zich plaatste in een klassieke horror-sfeer, zonder daarbij een slasher te zijn .
het begin van de film is alvast zeer veelbelovend met een goede omschrijving van de hele setting .
helaas beslisten de makers om halverwege de film toch te kiezen voor het klassieke slasher-genre, waardoor de sfeer minder serieus werd, in clichés verviel en bij momenten eerder komisch werd .
een gemiste kans, ik was alvast teleurgesteld .
