toen ik de film ging kijken, was ik eigenlijk reeds negatief ingesteld .
ik had de vorige remake van propname gezien, net zoals ik de originele filmreeks had gezien .
er was dan ook de vrees dat deze film ook een halfbakken remake zou zijn .
ik was dan ook zeer blij verrast om te zien dat deze film veel dichter aansluit bij de sfeer van de originele films .
qua verhaallijn is het veel spannender dan de eerste remake en sluiten ze ook goed aan bij de originele reeks .
het geeft een goede aanzet naar de opkomst van de apen als nieuwe dominante soort zoogdieren en past zich ook goed in in het verhaal van de vorige films .
de actiemomenten zijn mooi, maar niet overbodig spectaculair gemaakt .
vorm en inhoud zijn goed op elkaar afgestemd .
van mij krijgt de film een dikke negen op tien !
