onlangs had ik enorm veel trek in een lekkere vismaaltijd .
ik zoek online naar een goed visrestaurant .
ik kom terecht bij propname en maak een reservatie voor 2 personen .
tegen 19u arriveer ik met mijn partner aan het restaurant .
we komen binnen en moeten al zeker 5 minuten wachten voor iemand ons komt begroeten .
de reservatie stond volgens de dienster niet in het boek .
dit was al zeer teleurstellend .
ipv een leuke tafel voor ons te zoeken, werden we bij een ander koppel aan tafel geplaatst .
daarbij was het eten al niet zeer lekker, de vis van mijn partner was koud en vol graten, terwijl hij nog specifiek had gevraagd om een filet zonder graten te krijgen .
de prijzen waren ook niet om over naar huis te schrijven, zeker niet met de armzalige service .
het is absoluut geen aanrader en ik zal er ook niet meer terugkeren .
