op een koude maandagochtend rond 7 uur stapte ik naar mijn werk en de koffiebar propname kruiste mijn pad .
de slogan, elke ochtend begint met propname, trok de aandacht van passerende voetgangers .
enkele collegas op het werk hadden me verteld dat de prijs-kwaliteit én de service geleverd door deze koffiebar uitstekend was .
de nieuwsgierigheid was groot en ik besloot  om een heerlijke, warme koffie te bestellen .
bij aankomst was alles perfect in orde en na 10 minuten aanschuiven was het mijn beurt .
maar net toen besloot de werkneemster om haar pauze te nemen waardoor ik en nog verschillende andere klanten 10 minuten langer moesten wachten .
uiteindelijk mocht ik mijn koffie bestellen, maar bij de betaling van mijn koffie rekende de kassierster 2 euro extra aan .
toen ik haar op de fout wees, was ze allesbehalve vriendelijk .
na 25 onaangename minuten in de koffiebar vertrok ik naar mijn werk, maar ik had gelukkig mijn heerlijke koffie .
ik nam een eerste slok en tot mijn grootste verbazing bleek de koffie ook nog eens koud te zijn .
gelukkig stond op het werk de koffie klaar om deze nare ervaring door te spoelen .
het was absoluut geen aanrader !
