een smartphone is al enkele jaren niet meer weg te denken uit onze maatschappij .
ikzelf stond er eerst nogal kritisch tegenover en ik was van het principe ach, ik heb dat niet nodig .
tot op een avond mijn broer mij zijn nieuwe smartphone, een propname, toonde .
de volgende dag, na een grondige inspectie van dit toestel, ben ik naar de winkel gestapt en heb ik een propname aangekocht .
het is één van de beste uitvindingen ooit en je kan er effectief alles mee doen .
het aankopen van een propname heeft mijn leven in de positieve zin verandert en zeker ook vergemakkelijkt .
als ik de weg kwijt ben, raadpleeg ik de ingestelde gps .
mijn mails lees ik altijd onmiddellijk dankzij de continue verbinding met het internet .
als ik mijn buitenlandse vrienden mis, dan bel ik ze gewoon gratis op via een gespecialiseerde applicatie .
nu mijn propname stuk is, heb ik een oude, nutteloze propname in mijn bezit .
ik kan geen fotos trekken, geen videos maken én ik beschik niet meer over interessante en nuttige applicaties .
kortom, het leven is terug heel wat primitiever geworden en soms voel ik mezelf compleet verloren in deze hoogtechnologische maatschappij .
