als je een chocomelk wil gaan drinken in propname, kom je tegenwoordig niet meer toe met een muntstuk van twee euro .
persoonlijk vind ik de prijs van de producten die men in deze zeer bekende amerikaanse keten verkoopt, veel te duur .
desalniettemin, als ik samen met vrienden een warm drankje wil gaan drinken, kiest de meerderheid voor propname .
jammer, want ten eerste is het daar, zoals ik al zei, te duur en ten tweede vind ik dat propname niet echt de geschikte plaats is om eens gezellig bij te kletsen .
het is immers vaak zo dat je er lang moet aanschuiven om je bestelling door te kunnen geven, om vervolgens, wanneer je eindelijk aan de beurt bent, je naam op te geven zodat ze die dan op een kartonnen bekertje kunnen zetten .
leuk concept, dat wel, behalve als ze je naam niet verstaan en dan maar iets noteren dat er volgens hen op lijkt .
ik geef toe propname is niet mijn favoriete stek .
geef mij dan maar een gezellig koffiehuisje waar je rustig je tasje dus geen kartonnen beker koffie kan drinken, vergezeld van een koekje of een gebakje .
