propname charmeert en met name matteo simoni .
hij kan niet alleen vele meisjesharten sneller doen slaan, maar wat kan die man acteren !
hoe hij door zijn lichaamshouding en stemtimbre, de jonge, gepassioneerde rocco granata heeft neergezet is bewonderenswaardig .
ikzelf stond aanvankelijk nogal sceptisch tegenover het nieuwe project van stijn coninx , maar ik heb me het te dure cinematicketje niet beklaagd .
de credits van deze film gaan, buiten naar matteo simoni, ook uit naar luigi lo cascio, die vader granata speelde .
hij geeft zijn personage op zon herkenbare, stereotiepe, maar tedere manier gestalte, zodat de ontroerende momenten voornamelijk zijn verdienste is .
het is jammer dat de andere personages niet zijn voorbeeld hebben gevolgd en eerder een oppervlakkige, soms zelfs karikaturale weg zijn opgegaan .
door de weinig uitgediepte nevenpersonages verliest propname veel geloofwaardigheid en komt het soms wat gekunsteld over .
desondanks heeft de film zijn uitwerking niet gemist aanvankelijk sloeg ik de muziek van rocco granata niet hoog aan en zette ik telkens een andere radiozender op wanneer ik de begintonen van zijn muziek al voelde aankomen .
maar nu bestaat de kans dat ik de volumeknop opendraai om luidkeels mee te zingen met het nummer propname .
