propname opende vorig jaar zijn deuren op de hoek van onze straat .
het hele gezin was enthousiast om een befaamde pizzaketen zo dichtbij huis te hebben .
helaas werd dit enthousiasme voor ons snel vervangen door teleurstelling en irritatie .
de eerste keer dat we besloten om een hapje te eten bij propname, moesten we 45 minuten wachten in een overheersende verfgeur van de net geverfde muren .
de pizzas waren eetbaar, maar niet fantastisch .
bovendien was het personeel niet vriendelijk en attent .
enkele weken later gaven we de zaak een nieuwe kans en lieten we pizzas leveren .
deze waren echter koud en wak .
voor ons was het duidelijk dat we daar niet meer kwamen .
het bleef echter niet hierbij .
de baas  houdt zich niet aan de afspraken in verband met het buitenzetten van huisvuil, wat voor de hele buurt zorgt voor een vreselijke geur van rottend eten .
dit is niet echt de geur die een restaurant zou moeten verspreiden .
zelfs na meerdere waarschuwingen weigert de uitbater hier iets aan te doen, wat niet bepaald een professionele aanpak is voor iemand die klanten zou moeten werven .
door opsomming van al deze minpunten, kan ik zeker zeggen dat wij nooit meer in een propname zullen eten .
