het voorbije jaar stond propname enorm in de kijker .
hij is niet alleen een zanger, maar ook  een echte entertainer .
hij bespeelt de media en trekt daarom veel aandacht .
zijn videoclips zijn speciaal en bereiken telkens hoge kijkcijfers .
de doorbraak  kwam er  met de mediastunt voor de opnames van het nummer met formidable waarbij hij zogezegd dronken door de straten van brussel waggelde .
ook papaoutai heeft een prachtige videoclip .
niet alleen het visuele aspect maakt van hem een speciale artiest .
de teksten van zijn nummers zijn actueel, hard en voor velen onder ons herkenbaar .
papaoutai betekent letterlijk papa waar ben je ?
.
een verhaal over afwezige vaders die geen deel uitmaken van de opvoeding van hun kinderen .
zijn laatste nummer rendez-vous, waar hij zowel een man als vrouw speelt, behandelt  de stereotiepe relaties binnen een huwelijk tussen een man en een vrouw .
ondanks de zware boodschappen straalt propname geen melancholie uit .
hij slaagt erin om op een luchtige en positieve manier dagdagelijkse onderwerpen aan te halen .
propname is de hype van 2013 en creëert en hele nieuwe sfeer rond muziek en cultuur .
vorig jaar sloot hij zijn optreden in brussel af met de legendarische woorden in belgië spreekt men frans én vlaams, oké ?
