de zoveelste smartphone ligt in de winkel .
wablieft ?
u zegt zomaar de zoveelste smartphone tegen een propname ?!
opgelet deze heeft wel éxtra veel opslagruimte .
ja natuurlijk, en de volgende zal extra extra veel opslagruimte hebben .
allemaal één pot nat, die smartphones .
maar wie ben ik om dat te beweren ?
de klanten staan ervoor in de rij en de verkoper incasseren het geld, want toegeven, goedkoop is het niet, zon ding .
laten we even een vergelijking maken waarvoor wordt zon slimme telefoon nu het meest gebruikt ?
om te bellen, smsen, om een agenda bij te houden en om op het internet te gaan .
wel dat kan mijn gsmetje van vijftig euro ook en die gaat 4 jaar mee .
meer argumenten om me te verzetten tegen het aanschaffen van zon duur machinetje heb ik niet nodig .
