ik herinner me nog goed dat ik propnames nummer video games voor het eerst hoorde via een muziekblog tijdens de zomervakantie van 2012 .
meteen verkocht door de muziek en de bijgaande muziekvideo van de amerikaanse zangeres, kocht ik één van de gelimiteerde vinylsingletjes .
twee jaar en miljoenen verkochte albums later wordt ze terecht gecategoriseerd tussen onder andere amy winehouse en propname .
haar teksten zou ik beschrijven als fantasierijk en nostalgisch en ze weet goed haar weg met originele melodieën .
ze heeft een warme zwoele stem die ze laag gebruikt, ideaal om bij weg te dromen .
bovendien schrijft ze al haar teksten zelf en kan ze goed live zingen, wat ik als een dubbele vereiste beschouw met betrekking tot de geloofwaardigheid van een muzikant .
verder heeft ze niet het uiterlijk van een klassieke schoonheid, maar toch vind ik ze toch bloedmooi .
de lange bruine haarlokken, de dikke lippen en het retrogeïnspireerde imago doen me denken aan een kruising tussen nancy sinatra en lolita .
haar eerste album born to die was een voltreffer, dus wacht ik de volgende plaat alvast met spanning af .
