gelegen op het gelijkvloers van een gerenoveerd herenhuis in de museumstraat in antwerpen, opende afgelopen weekend koffiebar propname haar deuren .
een warme ontvangst bij het binnenkomen door verzorgd personeel en een vlotte bediening maakten een mooie eerste indruk .
ik kreeg een tafeltje bij één van de grote raampartijen toegewezen .
het interieur maakte me propname .
mooie scandinavische vintage designstukken uit de jaren 70 worden gecombineerd met de oorspronkelijke tegelvloer van het pand en aangevuld met moderne tijdloze elementen .
de sfeer is uitermate perfect mooie en gezellige achtergrondmuziek, een goede akoestiek en de heerlijke geur van vers gemalen koffiebonen en gebak .
ook de speciale toiletruimtes en de prachtige binnentuin zijn een bezoekje waard .
tevens vind ik de kaart zeer overzichtelijk en uitgebreid .
je kan er onder andere kiezen tussen twintig soorten warme koffies en vijftien soorten koude koffies .
zelf had ik gekozen voor een latte macchiato, ongetwijfeld de heerlijkste die ik tot op heden heb gedronken .
elke warme drank wordt bovendien aangeboden met een huisgemaakt cakeje en praline .
eveneens vormen de vlotte gratis wifiverbinding en de ruime keuze aan beschikbare kranten en weekbladen een groot pluspunt .
de ecologisch verantwoorde bedrijfsmissie van propname maakt de zaak een mooie aanwinst in de lijst van pareltjes aan onafhankelijke koffiehuizen in de stad .
