ik ben van mezelf echt een koffieliefhebber .
ik was dus ook zeer blij toen ik had vernomen dat er in de stad een nieuwe koffiezaak geopend werd .
ik vind het altijd leuk om nieuwe smaakjes uit te proberen en verschillende soorten bonen .
dus ik ben afgelopen week met een vriend naar die koffiezaak geweest .
wij stappen de zaak binnen en we zien boven de koffiebar een groot menubord hangen met de volgende tekst erop ristretto-espresso-koffie-cappuccino-macchiato .
wat bleek nou ..
hebben ze maar vijf soorten koffies, niet eens met verschillende bonen of smaakjes erbij .
propname is ervan overtuigd dat ze de beste koffie hebben in de stad en daarom willen ze maar vijf soorten aanbieden .
nou ik dacht bewijs dat maar eens dan een espresso alstublieft !
de koffie was niet bijzonder en ze durfden er ook nog eens een flinke som geld voor te vragen .
aldus een zeer ontevreden eenmalige klant !
