ik heb zelf een propname en daar ben ik zeer tevreden over .
het design van de propname vind ik persoonlijk erg mooi en heel minimalistisch .
het besturingssysteem ios vind ik erg gebruiksvriendelijk .
een erg simpel systeem dat zelden vastloopt of gebreken vertoont .
dit maakt de telefoon erg fijn om te gebruiken .
het voordeel van een propname vind ik ook dat het makkelijk is om te synchroniseren met mijn andere producten van apple .
fotos, muziek en documenten bijvoorbeeld .
ikzelf maak veel gebruik van video-bellen en hiervoor heeft apple zijn eigen applicatie, namelijk facetime .
hiermee kun je gratis videobellen naar andere propname gebruikers indien je een internet verbinding hebt .
die app vind ik wel zo fijn in gebruik, dit komt ook door de zeer goede camera die verwerkt is in de propname .
samengevat vind ik de propname de beste en fijnste smartphone op de markt !
