propname is razend populair onder adolescenten .
haar hits spreken vooral jonge meisjes aan die riri, zoals haar bijnaam luidt, als een idool aanbidden .
ondanks enkele toppers heeft de muziek van propname niet veel nieuws meer te bieden .
de laatste nummers die ze uitgaf kwamen inspiratieloos en gemaakt over .
als ze al komt opdagen op een uitverkocht concert waar menig meisjes maandenlang naar uitkeken .
niet alleen haar muziek lijkt enkel te worden uitgegeven om extra geld in haar al overvolle laadje te brengen .
riri brengt ook schoonheidsproducten op de markt zoals parfum, ...
misschien is mijn mening hierover gekleurd omdat ik menige jonge meisjes geld zie verspillen aan producten waarmee ze alleen een naam kopen, zonder naar de kwaliteit te kijken .
zo wordt er alleen maar verder ingespeeld op het verkeerde schoonheidsideaal dat onze maatschappij teistert .
deze idolen zouden net een voorbeeldfunctie moeten zijn voor de jeugd en hen niet meesleuren naar een wereld van nooit genoeg hebben en laag zelfvertrouwen .
