ik had het al kunnen weten nog voor ik eraan begon, de novelle propname is een even groot cliché als haar titel doet vermoeden .
twee schoolvrienden die elkaar na meer dan 10 jaar nog eens tegenkomen worden weer verliefd en beginnnen deze keer wél een relatie .
zo spannend als dit zou kunnen zijn, zo saai wordt het in de novelle beschreven .
geen vonken en vuur, passie en liefde zoals die bij romantiek hoort, maar enkel onrealistische beschrijvingen en ellenlange paginavulling .
hadden ze elkaar maar nergens van gekend .
