propname gaat de laatste tijd weer de slechte kant op .
chris propname en riri vormen opnieuw een koppel .
even geleden leek ze nog woest te zijn omdat hij haar beeltenis in zijn nek heeft getatoeëerd, nu onlangs verschenen ze samen bij het gerecht, waar propname verwacht werd .
goede vriendin katy perry liet ook blijken dat ze het niet goedkeurd en verscheen op de grammys  in het gezelschap van lena dunham .
opmerkelijk want die laatste gaf vorige week nog kritiek op propname en noemde de zangeres een slecht rolmodel .
