ik leerde het fenomeen propname tijdens een schoolreis naar londen kennen .
je kon geen straat inlopen of ze verschenen links en rechts, de propname cofee-logos .
het groenzwart was zo dominant dat het onmogelijk te negeren was .
en het onvermijdelijke is dan ook gebeurd tijdens een van onze pauzes struinden we er eentje binnen .
korte samenvatting van mijn eerste propname-ervaring verbijsterend lange wachtrij, onvriendelijke bediening, enkel keuze uit koffie, thee en chocolademelk, foute bestellingen, enorm hoge prijzen, te weinig plaats om te zitten en constant diezelfde duffe geur die de stoffige zetel op opas zolder heeft .
het heeft wellicht veel te maken met mijn negatieve eerste indruk, maar het woord propname doet mij eerder fronsen dan glimlachen .
