folk is een uitstervende muzieksoort, wordt wel eens gezegd .
er wordt vaak tegen geprotesteerd, maar er schuilt een kern van waarheid in .
folk zal nooit volledig uitsterven, maar de populariteit heeft jammer genoeg een sterke daling ondergaan .
propname bewijst dan ik niet de enige ben die dit denkt, met als verschil dat hij van plan is er iets aan te doen .
zoals een soldier zijn land verdedigt, neemt deze soldier de strijd voor de muziek van zijn land op zijn schouders .
en hij doet dat fenomenabel .
propname brengt zijn nummers met passie en plezier en dat zie je .
maar vooral dat hoor je .
propname is de eerste muzikant in triestig veel tijd die erin geslaagd is door middel van muziek emoties bij me op te roepen .
ik hoop dat de soldaat nooit opgeeft en zijn muziek nog zeer lang koestert .
in dat geval acht ik de kans heel groot dat folk alsnog zal triomferen .
