review propname - 6 oktober 2014vol spanning heb ik de afgelopen maanden gewacht op de release van de propname .
1 oktober 2014 was het eindelijk zo ver, ik was bij de lucky few die als eerste het nieuwe toestel hebben kunnen bemachtigen .
ondertussen heb ik de smartphone al enkele dagen in mijn bezit en heb ik het uitvoerig kunnen testen .
als student montage ben ik vaak aan het filmen .
helaas is het niet steeds mogelijk mijn grote videocamera overal mee naartoe te nemen .
zo heb ik reeds ontelbare leuke momenten niet op beeld kunnen vastleggen .
na het testen van de propname kan ik stellen dat dit verleden tijd is .
deze compacte smartphone meet slechts 123mm op 58mm en past daarmee perfect en je achterzak .
bovendien levert dit toestel beelden in full hd, die zeker compatibel zijn met de beelden van een kwalitatieve normale videocamera .
ook bij schemerlicht en in het donker kunnen er dankzij de ingebouwde flash zeer duidelijk en korrelloze beelden worden gemaakt .
kortom een ideale smartphone voor iedereen die van filmen houdt .
ik wil alvast geen andere meer .
