review propname propname in - 6 oktober 2014ik ben reeds geruime tijd een loyale klant bij propname te kontich .
regelmatig maak ik gebruik van de propname in .
deze werd steeds uiterst professioneel bemand door de manager van het restaurant .
keer op keer klopten mijn bestellingen perfect en bleven de wachttijden tot een minimum beperkt .
toen ik op 1 oktober nog eens een bezoekje bracht aan de propname in, merkte ik helaas dat deze bemand werd door een jobstudent .
fastfood zou snel moeten gaan, toch heb ik ruim 40 minuten op mijn bestelling moeten wachten .
niet omdat de keuken niet kon volgen, maar wel omdat de student in kwestie liever stond te praten met collegas dan klanten te bedienen .
thuis aangekomen, merkte ik op dat de bestelling niet volledig was .
de jobstudent was de potjes mayonaise vergeten .
erg vervelend !
zeker als je je bedenkt dat er drie potjes ontbraken en elk potje 60 cent kost, wat toch ook niet goedkoop te noemen valt .
volgende keer parkeer ik dus wel op de parking en haal ik mijn eten af in het restaurant zelf .
zo kan ik ten minste nakijken of mijn bestelling volledig wordt ingepakt .
