hoewel men zich bij de titel verwacht aan een uiterst romantisch verhaal, is en blijft deze prent toch vooral in de eerste plaats een echte en origenele woody allen .
hij combineert hier als geen ander zijn drang naar het absurde en een duidelijke verhaallijn .
een jongeman, wanhopig opzoek naar inspiratie voor zijn literaire dromen, beleeft wel heel vreemde avonturen in het nachtelijke parijs .
hij wordt in de tijd teruggekatapulteerd en ontmoet zo enkele van de bekendste en meest succesvolle schrijver van de 20e eeuw .
stilaan begint hij die wereld aangenamer te vinden dan diegene waar hij echt in leeft .
maar houdt hij dit vol en hoe vertelt hij dit aan zijn omgeving ?
owen wilson zet de hoofdrol uitstekend neer, hoewel deze acteur de laatste jaren naar mijn mening pover presteerde .
ook zijn vrouwelijke tegenspeelster, rachel mcadams, zet een goede prestatie naar, maar speelde net iets te veel de rol die ze altijd lijkt te spelen .
over carla brunis acteurkunsten, waarover er veel ophef gemaakt werd, kan ik enkel het volgende kwijt ze droegen absoluut niets bij aan de kwaliteit van dit meesterwerk .
beter kan ze die carrière ergens diep verbergen .
voor wie opzoek is naar een ontspannende avond, waarin men zelf kan wegdromen en fantaseren, is deze film een excellente keuze .
