toen sonny john moore op 7 juni 2010 zijn debuut maakte met zijn ep, my name is propname, hadden we nooit kunnen denken dat hij tot een fenomeen zou uitgroeien .
de propname, beter bekend onder de naam propname, heeft nu al zeven platen uitgebracht met daarop dé spraakmakende muziek van de electrohouse music .
muziek die wel in de smaak valt, zo blijkt .
hij werd al beloond voor zijn werk met maar liefst zes grammy awards zes !
.
en laten we eerlijk zijn, als echte dubstepfanaten kunnen we dit enkel toejuichen .
we zullen dus zeker niet de enigen zijn die laaiend enthousiast uitkijken naar de release van zijn nieuwe ep die naar verluid deze zomer zou uitkomen .
hoge verwachting voor zijn nieuwe ep vallen ons ten prooi als we terugblikken op zijn reeds indrukwekkende muziekcarrière .
nummers als bangarang en summit met ellie goulding zijn in de amerikaanse samenleving reeds begrippen geworden .
kortom, spanning alom voor propnames nieuwe ep die deze zomer zou uitkomen .
naar alle waarschijnlijkheid weer een mastodont van een monument in de huidige music charts .
