propname sluit de reeks van waanzinnig betoverende films uitstekend af .
aangezien de cast enorm getalenteerd is en het decor mijn verwachtingen overstegen heeft, is de film zeker een aanrader .
de suspense heeft een sluimerende opbouw en emotionele fragmenten ontbreken niet .
de gevechtsscènes zijn professioneel op camera vastgelegd, net als de close-ups .
bovendien tillen de hartverwarmende vriendschappen het verhaal naar een hoger niveau .
als grote fan heb ik een traantje van geluk niet kunnen nalaten toen ik de film bekeken had ook al is het boek van j .
k .
rowling prachtig, deze verfilming overtreft het geschreven woord .
ik kan filmliefhebbers verzekeren dat de beelden van deze film nog lang blijven hangen .
