allah, waarom smijten ze alweer zulke cinematische rommel op mn bord, dat was de gedachte die door mn hoofd spookte toen ik gevraagd werd de film propname te screenen .
hoewel ik persoonlijk al sinds mensenheugenis opteer om een film te maken over onze religieuze a-listers, kreeg ik allesbehalve waar voor mijn geduld .
ik wens niet te spreken over de mensonterende acteerprestaties van nicholas cage als allah, noch over het feit dat de allah vuurballen en zombielegioenen kon oproepen .
dit is een trieste dag voor de wereld en de islam .
geen tweede jesus christ superstar spijtig genoeg ...
