propname zet ziggo dome op zijn kop afgelopen weekend in een volgepakte ziggo dome, was het eindelijk zover .
propname deed nederland aan voor hun sorry for party rocking tour .
de entertainers uit de verenigde staten hadden wat goed te maken nadat zij eerder, door oververmoeidheid, hun bezoek aan nederland noodgedwongen moesten uitstellen .
konden de twee rappers, redfoo en skyblu, voldoen aan de hooggespannen verwachtingen van het publiek ?
het recept is eenvoudig .
je zet twee herboren rasentertainers voor een publiek van jong en oud .
vul dit aan met aanstekelijke beats, catchy refreinen, indrukwekkende lichtshows en het beloofd een spektakelstuk te worden .
voeg hier nog bij de nieuwste dansrage onder het jongerenpubliek, het door propname geïntroduceerde shuffling, en je wordt gegarandeerd aangestoken door de energie die losgelaten wordt door het hitduo .
het feest barstte rond negen uur in alle hevigheid los, waarbij alle hits van het duo voorbijkwamen .
van sexy and i know it, champagne showers en sorry for party rocking tot let the bass kick en natuurlijk hun grootste hit party rock anthem .
de rappers hadden zichtbaar zin in een feestje en hadden een complete show voorbereid met daarin ook ruimte voor een primeur, namelijk nieuw materiaal van hun komende album .
dit laatste werd duidelijk geapprecieerd door het amsterdamse publiek .
het duo wist het publiek van begin tot eind te boeien met hun spektakelstuk en de show smaakte naar meer .
met hun nieuwe album onderweg lijkt het dan ook zeker dat we voorlopig nog niet van propname af zijn .
