propname stelt zwols publiek teleur .
na het uitbrengen van zijn debuutalbum here i am, wat veel stof heeft doen opwaaien in de verenigde staten, vond propname het tijd voor een europese tour .
het hedon in zwolle had de primeur om propname als eerste te mogen verwelkomen op het europese vasteland .
onder het toeziend oog van het zwolse publiek, had de rapper zichtbaar moeite het jonge publiek te enthousiasmeren .
waarom de jonge rapper niet wist te imponeren is voor ons onduidelijk .
op sommige momenten leek het aan een gebrek aan podiumervaring te liggen, maar op andere momenten leek de rapper de show totaal niet interessant te vinden .
bedwelmd door de cannabislucht die in de zaal hing of wellicht een bezoek aan de plaatselijke coffeeshop .
de rapper was duidelijk onder invloed van het product wat nederland zo geliefd maakt onder amerikaanse rappers .
het optreden werd er in ieder geval niet veel beter door, aangezien hij meermaals zijn tekst vergat of hopeloos verkeerd timede .
het publiek kon de schijnvertoning duidelijk niet waarderen en weigerde ook maar enig enthousiasme te tonen .
na een half uur werd de rapper, die zichzelf als de opvolger van tupac beschouwt, weggehoond door het publiek .
ondanks een sterk en succesvol album kon de rapper weinig indruk maken .
met hits als fck tha police en hurt leek de avond een gegarandeerd succes .
de artiest wist de avond eigenhandig om zeep te helpen, daarmee het publiek teleurgesteld achterlatend .
