deze film was van begin tot eind een meesterwerk .
veerle baetens en johan heldenbergh hebben zich perfect ingeleefd in hun rol als alternatieve muzikanten en ouders van hun ziek dochtertje .
deze film bevat elke menselijke emotie verliefdheid, angst, frustratie, verdriet, kwaadheid, geluk en voerde mij als kijker helemaal mee .
ook was de muziek in deze film, bluegrass, een enorme meerwaarde .
het was geen luchtige film maar een film met een boodschap die ons een zeer realistisch beeld geeft van hoe men omgaat met het verlies van een kind .
ik kon in elk geval niet zonder mijn doos kleenex naar deze film kijken .
deze film zat gewoonweg perfect in elkaar, alles klopte het décor, het acteerwerk, de muziek, de regie, ...
een film waar ons land fier op mag zijn .
