de propname-missie het inspireren en voeden van de ziel - één persoon, één kop en één gemeenschap tegelijk .
het klinkt allemaal prachtig en de winkels zijn stuk voor stuk plaatjes, helaas kan dit niet gezegd worden over de interne werking van het hippe koffiemerk .
in mijn ondervinding is hun klantvriendelijkheid ondermaats .
ik ben er al meerdere keren binnengestapt - klaar om mijn mening te herzien - maar elke keer zijn de werknemers teleurstellend .
ik geef toe dat ik hier voorbij zou kunnen kijken als de koffie verslavend lekker was .
dit is dan ook niet het geval, aangezien de producten vaak lauw zijn en niet veel beter dan die in gewone koffiehuizen .
ik heb de propname-ervaring nog niet positief meegemaakt en mijn geduld raakt stilaan op om het nog te blijven proberen .
