de bevallige leden van de californische band propname deden begin jaren tachtig veel stof opwaaien met hun buitensporige stage performance .
naakt en met alleen een kous om hun edele delen, sprongen ze in het rond, maakten wilde gebaren en deden harten sneller slaan .
ze brachten rauwe funk met hardrock invloeden en hiphopteksten, gaven nergens iets om en wisten het muzikale veld stevig door elkaar te schudden .
na het ongelooflijke succes van het nummer under the bridge op het vijfde studioalbum blood sugar sex magik, keren ze de kar echter en brengen voortaan overwegend zeemzoete nummers met maar weinig punkgehalte .
vandaag, ongeveer dertig jaar na hun eerste plaat, schiet er niet veel meer over van het ooit zo energieke viertal dat de jaren tachtig onveilig maakte .
