propname is de spiksplinternieuwe zaak van rené cuvelier die gisteren triomfantelijk de deuren opende op het dorpsplein in heusden-zolder .
cuvelier lijkt met deze zaak een schot in de roos te hebben gemaakt want het is van s morgens tot s avonds aanschuiven voor een pot vol koffie .
het concept is simpel klanten brengen letterlijk zelf een pot mee en mogen deze laten vullen voor eenzelfde democratische prijs van slechts één euro .
er staat geen limiet op de afmetingen van de pot dus je neemt best de grootste mee die je in huis hebt .
vanochtend kondigde cuvelier op twitter aan dat de persoon die vandaag met de grootste pot komt aanzetten een jaar gratis koffie aan huis geleverd krijgt .
deze stunt zorgde voor een massale opkomst van koffieliefhebbers uit  het hele land en veroorzaakte heel wat hinder op de baan .
momenteel staat irene depaepelaere op kop met een koffiepot van maar liefst drie meter hoog en één meter breed, volledig vervaardigd uit papier-maché .
