dit boek is een echte aanrader, zelfs voor mensen die niet van science fiction houden !
diep uitgewerkte, levensechte personages en sterke dialogen vormen nog maar het begin van een reis naar een andere wereld waarin je ergste nachtmerries tot leven lijken te komen .
de schrijver weet de nietigheid van het menselijk bestaan te vatten in een universum waar reizen in tijd en ruimte mogelijk is in alle dimensies .
de onuitputtelijke fantasie waarmee hij steeds weer nieuwe creaturen en machines beschrijft, vormen een echte sensatie in de literatuur .
kortom, een niet te missen leeservaring !
