vooraleer ik de film propname zag, las ik in de standaard felix van groeningens vierde film laat kijker uitgeteld achter .
zo was het inderdaad ook bij enkele vriendinnen en ikzelf die teneergeslagen in onze stoelen bleven zitten na de film .
de gezichten vol medeleven en enkelen met rode ogen .
het bleef eerst even stil bij een drankje in de bar .
nadat we bij onze positieven kwamen, bleef de film het gespreksonderwerp van de avond .
van begin tot eind werd ik meegesleept door dit wrede, maar zo realistische verhaal vol hartstochtelijke en sombere emoties .
ik kan me niet voorstellen dat ik mijn eigen kinderen en geliefde zou moeten begraven .
het verhaal is zo echt .
de dialogen, het acteerwerk van zowel baetens als heldenbergh, het camerawerk,…vormen een prachtig geheel .
de heel toepasselijke countrynummers maken dit geheel af en voeren de kijker mee naar een niet te voorspellen sterk einde .
