overlaatst ging ik met een vriendin in propname aan het centraal station van antwerpen een echte italiaanse cappuccino drinken vooraleer ons eerste uur nederlandse taalkunde van start ging .
een gezellig ogend koffiehuisje op de hoek van de van ertbornstraat trok meteen onze aandacht .
je kon er kiezen uit meer dan dertig soorten koffie vanuit verschillende uithoeken van de wereld .
een speciaalzaak zou je zo denken, maar niets was minder waar .
gezellig was het vanbinnen zeker niet en de norse dame bleef nors ondanks een oprechte glimlach van mijn kant .
daarenboven had mijn echte italiaanse cappuccino dezelfde smaak als alle andere walgelijke koffies die ik in mijn leven had gedronken en zelfs het melkschuim was zoek .
mijn vriendin liet haar waterachtig goedje ook staan .
suiker en melk waren op aanvraag .
er lag ook geen koekje naast de kop .
ik had voor vijf euro en tien cent minder een koffie uit de machine naast de aula kunnen halen, dan had het me waarschijnlijk wel gesmaakt en zat ik tenminste nu niet te laat in de les .
