onlangs ging ik met een vriendin in propname aan het centraal station van antwerpen een echte italiaanse cappuccino drinken vooraleer ons eerste uur computerlinguïstiek van start ging .
een gezellig ogend koffiehuisje op de hoek van de ertbornstraat trok meteen onze aandacht .
je kon er kiezen uit meer dan dertig soorten koffie uit verschillende uithoeken van de wereld .
een speciaalzaak zou je zo denken, maar niets was minder waar .
gezellig was het binnen zeker niet en de dame bleek nors, ondanks mijn oprechte glimlach .
daarenboven had mijn echte italiaanse cappuccino dezelfde smaak als de slechte koffies die ik tot nu toe had gedronken .
zelfs het melkschuim was zoek .
mijn vriendin liet haar waterachtige goedje ook staan .
suiker en melk waren op aanvraag en er lag ook geen koekje naast de kop .
ik had evengoed een goedkope koffie uit de koffiemachine kunnen halen .
waarschijnlijk had de koffie dan wel gesmaakt en zat ik tenminste nu niet te laat in de les .
