op 10 oktober 2012 las ik in de standaard felix van groeningens vierde film laat kijker uitgeteld achter en zo was het inderdaad ook bij enkele vriendinnen en mijzelf die na de film verslagen in onze stoelen bleven zitten .
de gezichten vol medeleven en enkelen met rode ogen .
het bleef eerst even stil bij een drankje in de bar na de film .
nadat we bij positieven kwamen, bleef de film het gespreksonderwerp van de avond .
van begin tot eind werd ik meegesleept door dit wrede, maar zo  realistisch verhaal vol hartstochtelijke en sombere emoties .
ik kan me niet voorstellen dat ik mijn eigen kinderen en geliefde zou moeten begraven .
het verhaal is zo echt .
de dialogen, het acteerwerk van zowel baetens als heldenbergh, het camerawerk ...
vormen een prachtig geheel .
de heel toepasselijke countrynummers maken dit geheel af en voeren de kijker mee naar een niet te voorspellen sterk einde .
