propname, im not loving it, om het met hun eigen slogan te stellen .
ondanks het feit dat ik wel eens graag een hamburger eet, beginnen de onaangename ervaringen met propname zich stilaan op te stapelen .
aan hun snelle service zal het alleszins niet liggen .
dat is misschien het enige positieve aan de keten, namelijk dat hun eten van de lopende band rolt .
ik heb echter wel iets te zeggen over de kwaliteit ervan .
je kunt bijvoorbeeld evengoed een hap nemen uit een stuk karton, wanneer je een big mac zou bestellen .
de etenswaren van propname zijn tegenwoordig even droog en smaakloos geworden als de hun verpakkingen .
de oplossing volgens propname ?
giet er gewoon een halve liter saus bij, dan proeft de klant het toch niet meer !
en ja hoor, dan vragen ze er nog eens een absurde prijs voor .
klant is koning, zegt men dan .
maar hier geldt alleen nog maar zo snel mogelijk eten produceren en er belachelijk veel winst op maken .
zelfs in hun toiletten kunnen ze je nog geld afhandig maken .
je zou kunnen zeggen dat geldt toch voor alle fastfoodrestaurants ?
.
niets is minder waar .
bij propname zijn de burgers geen voedsel meer, ze zijn massaproducten geworden .
