de propname, hét product van het jaar, alleszins toch naar mijn mening .
ik ben altijd al een fan geweest van propname producten en technologieën, maar deze is echt een pareltje !
een bom van een smartphone met zeer veel features die mij uitstekend zijn bevallen .
dan heb ik het bijvoorbeeld over die 1,9 ghz processor, waarmee je op je apparaat zeer snel aan multitasking kunt doen .
maar aan de top van het lijstje staat natuurlijk de nieuwe geïntegreerde hd camera, waarmee je wel uren aan beeldmateriaal kan opnemen in 1080p !
uiteraard heb ik ook dit uitvoerig getest en ik sta gewoonweg versteld van de kwaliteit van de videos .
deze smartphone is bijvoorbeeld zeer geschikt voor het opnemen van youtube videos .
aangezien ik een ware youtuber ben, speelt dit enorm in mijn voordeel .
nu kan ik films opnemen waar ik me ook maar bevindt !
een ander leuk aspect vind ik dan weer de 4g functie .
met deze nieuwe vorm van mobiel internet op de smartphone, kan ik niet alleen videos opnemen, maar ze daarna ook meteen uploaden en delen met de rest van de wereld .
als je houdt van hd, dan is deze propname een echte aanrader !
