ik kocht mijn propname mini ongeveer een jaar geleden en hij is nog steeds in uitmuntende staat .
binnen zijn prijsklasse staat de s4 mini voor mij gelijk aan een ongeëvenaarde kwaliteit .
uiteraard zijn er tegenwoordig al nieuwere varianten op de markt, zoals de s5 mini, maar daar moet dit model zeker niet voor onderdoen .
de s4 mini bevat een beeldscherm met oled-technologie toen de meest recente versie, wat zorgt voor een zeer heldere en scherpe beeldkwaliteit .
de smartphone is dus ideaal voor het bekijken van films in high definition .
bovendien heeft de s4 mini een geheugencapaciteit van 16g .
je kan de smartphone dus volledig overladen met apps zonder dat de performance eronder lijdt .
de geluidskwaliteit getuigt van dezelfde waarde als die van de beeldkwaliteit en dat komt door zijn krachtige interne speaker .
tenslotte komt er nog bij dat de galaxy s4 mini de eerste kleine krachtpatser is van propname die de mogelijkheid tot een 4g verbinding bevat .
je bent dus niet alleen overal bereikbaar maar je hebt ook nog overal mobiel internet .
kortom, de propname is een handige en kwaliteitsvolle gadget .
