propname is een film over een gelijknamige eeuwenoude noorse god die door zijn voorliefde voor uitdagingen en gevechten in de problemen geraakt .
zijn vader neemt als straf zijn superkrachten af en stuurt hem naar de aarde .
daar komt propname terecht in een 21ste-eeuwse samenleving, iets helemaal anders dan hij gewoon is, met de gevolgen van dien .
naast de voor de hand liggende spanning, barst deze film ook van grappige scenes .
maar je zou de film ook al alleen kunnen gaan zien voor de superknappe acteur die propname speelt of voor natalie portman, een van de beste actrices van het moment .
naast spanning en humor zorgen beide acteurs zelfs voor een sprankeltje romantiek .
voor ieder wat wils dus !
