ken je zo van die dagen dat je geen zin hebt om te koken en jezelf gewoon lekker wil laten bedienen ?
zo een dag beleefde ik dus afgelopen zaterdag, waardoor ik spontaan besloot op mn eentje naar pizza restaurant te gaan .
om mijn geen-zin-in-kokendag perfect te maken, bestelde ik een propname .
daar zat ik dus -in een perfecte outfit, aan een perfecte tafel, met een perfecte kaars, de perfecte wijn en een perfecte italiaanse ober- te wachten op mijn perfecte pizza .
en op het eerste zicht leek deze pizza ook perfect perfecte ronding, perfecte hoeveelheid kaas, perfecte geur .
maar toen ik mijn pizza begon aan te snijden, voelde ik al meteen dat er iets mis was .
de bodem was veel te taai !
rubberen voorwerpen waren nog gemakkelijker aan te snijden dan die pizzabodem .
de smaak was ook niet veel beter .
de tomatensaus was volgens mij gewoon puur tabasco, waardoor ik na mijn eerste hap meteen de dichtstbijzijnde vaas gegrepen en leeggedronken had .
verder heb ik een tand stukgebeten op een olijvenpit en daarna moesten ze mij afvoeren naar het ziekenhuis omdat ik aan het stikken was in een graat van een anjovis .
waar die pizza perfecto zijn naam vandaan heeft, weet ik ook niet .
