de propname kan moeilijk nog een smartphone genoemd worden .
de grens tussen gsm-toestel en draagbare spelcomputer was nooit eerder zo klein .
hij wordt zelfs overschreden .
het toestel beschikt over een touchscreen met de hoogste resolutie ooit, maar als gamer ga je hier best voorzichtig mee om, want het scherm dreigt al snel barsten te vertonen .
anderzijds was het nog nooit zo ingewikkeld om de belfunctie van een gsm-toestel terug te vinden .
voor personen die een draagbare telefoon kopen om in contact te komen met anderen is deze telefoon dus zeker geen aanrader .
