propname toont  het waargebeurde verhaal van mario verstraete .
de kijker volgt de aftakeling van verstraete, die gediagnosticeerd werd met ms, en zijn strijd voor een wet op legale euthanasie van heel dichtbij .
waar verstraete zijn ziekte in het begin nog draagt met de nodige humor, beslist hij iets later om er een einde aan te maken wanneer hij geen plezier meer heeft in het leven .
want dat is wat verstraete wil in zijn leven plezier .
zo sluit ook balthazar pijnlijke scènes af met een vrolijke noot, want enige zin voor relativiteit maakt alles net iets draaglijker .
naar het einde toe maakt de humor echter plaats voor de harde realiteit en wordt het als kijker moeilijk om het droog te houden .
propname is een eerlijke film, die een realistisch beeld schept van een strijd die dagelijks wordt gestreden .
