propname is één van de grootste fastfoodketens ter wereld, maar verschilt nauwelijks van de vele andere hamburgerketens .
het eten is er vettig en ongezond, de inrichting ongezellig en het personeel meestal niet erg vriendelijk .
het vlees dat er geserveerd wordt in de vorm van verschillende burgers met klinkende namen, is eerder twijfelachtig .
meermaals is propname ervan beschuldigd geweest dieren te mishandelen door hen op een wrede, pijnlijke manier te doden en veel ecologische schade te verrichten .
bovendien heeft propname een recent verleden van kinderarbeid bij de productie van de speeltjes die bij het voedsel geschonken worden .
daarbovenop hanteert propname oneerlijke reclames die misleidend zijn .
wie werkelijk verlangt naar een goed stuk vlees, kan beter naar een groene slager gaan waar voor slecht een kleine meerprijs een vriendelijkere hamburger gekocht kan worden .
