propname is niet enkel voor vegetariërs, maar ook voor vleeseters die hun steentje willen bijdragen, een echte aanrader .
het uitgebreide menu bevat voor ieder wat wils meer exotische smaken voor wie graag wat nieuws proeft, klassieke gerechten die lekkerder smaken zonder de gebruikelijke afgeslachte dieren erin, verrassende groenteschotels en heerlijke desserts .
bovendien is het fijn tafelen in propname de bediening is vriendelijk en de omgeving zeer aangenaam .
geen hippiegebeuren waar je je conservatieve grootouders niet mee naartoe durft nemen, maar wel een goed restaurant met een eerlijke keuken .
