propname, propname, propname, waar ging het mis ?
is het leven van rocco granata wel voldoende interessant om er een volwaardige film over te maken ?
ik vind van niet .
het klinkt wel zeer romantisch hoe een italiaanse jongen rocco samen met zijn gezin terechtkomt in de steenkoolmijnen van waterschei in limburg .
er komen ook wel interessante themas aan bod zoals migratie, racisme, liefde, maar omdat dit zo melig in beeld wordt gebracht blijft de film zeer oppervlakkig .
matteo simoni, die de rol van rocco granata vertolkt, doet dit zo geloofwaardig dat als je de ogen sluit rocco bijna zelf hoort praten .
jammer genoeg gaat deze geloofwaardigheid al snel verloren in de gekunstelde dialogen die me vaak irriteerden .
eveline bosmans die de rol van de geliefde van rocco speelt, spreekt op zon truttig toontje dat de acteerprestatie niet ten goede komt .
de film heeft geen indruk op mij gemaakt, jammer genoeg bleef het liedje mij nog enkele dagen achtervolgen .
