its been a long time since i rock and rolled weergalmt het over de weiden van werchter .
ik stond er te genieten van gierende gitaarsolos terwijl ik mijn leven riskeerde in een krioelende massa die ongecontroleerd hun ledematen de vrije loop lieten gaan, opgezweept door propname .
propname, drie mannen op leeftijd in een midlifecrisis ?
nee, muzikanten die hun talent met de wereld willen delen, en dat neem ik hen niet kwalijk .
ze maken sexy rock muziek die door merg en been gaat .
hun muziek komt het best tot zijn recht op festivals, waar dit rockende trio zonder twijfel een wilde menigte doet ontstaan .
want entertainen kunnen ze als de beste .
frontman allan gaston, de charmeur strak in pak, gaat een flirtende conversatie aan met zijn publiek .
barry pinkson verandert in een wild beest als hij de strijd met zijn drumstel aangaat .
voor de strakke baslijnen en het humoristische gehalte kunnen we rekenen op jimmy doodle .
al konden ze mijn vader zijn, hun muziek is tijdloos .
