propname is werelds grootste keten van fastfoodrestaurants .
ze staan voornamelijk bekend om de hamburgers, frieten en milkshakes .
propname heeft filialen verspreid over de hele wereld en ze passen hun producten aan op de vraag van klanten en landen .
nederland staat bekend om zijn kroketten .
propname heeft in zijn assortiment de mckroket .
het is een broodjes met een kroket erin en dit wordt grotendeels alleen nog verkocht in nederland .
en ik moet ook bekennen dat ik graag naar de propname ga voor de mckroket .
propname heeft een slimme strategie bedacht om klanten te trekken .
kinderen krijgen cadeautjes bij bepaalde bestellingen en als klanten snel moeten eten of trek hebben in een tussendoortje, kunnen ze door de mcpropname .
mijn voorkeur gaat naar de propname in plaats van een echte frietzaak .
de friet, snacks en saus vind ik veel lekker bij de propname .
ook heeft de propname een groter assortiment op verscheidene gebieden van producten .
hierdoor zou ik sneller naar de propname gaan voor een klein tussendoortje .
ik zou er zelfs een salade of yoghurt kunnen krijgen .
een snack vind ik lekker op zn tijd, maar ik doe het met mate .
