vaak wordt hen met negatieve toon enige hang naar commercialiteit verweten, maar dat ze een gevestigde waarde in de muziekwereld zijn valt niet te ontkennen .
reeds jarenlang schudden de mannen van propname de ene plaat na de andere uit hun mouw, waarvan steevast enkele nummers internationaal de top 10 halen .
om nog maar te zwijgen over hun live-optredens .
deze zijn keer op keer fenomenaal .
een positief stemmend spektakel waar men in meegezogen wordt, als ware het een belofte voor een betere wereld .
chris martin geniet zichtbaar wanneer hij op het podium staat, net als de toeschouwers die - doorgewinterde fan of niet - elke song woord voor woord meezingen .
het prikkelende enthousiasme van de leadzanger en zijn achterban is moeilijk uit te leggen .
je moet het eens in je leven ervaren hebben .
