als afsluiter van de beroemde harry potter-reeks, kan deze film zeker tellen .
alles wat we verwachtten, zat er in spanning en suspense, een vleugje romantiek, en de overwinning van de helden .
dit was dé film van 2011 waar iedereen naar uitkeek, de duizenden mensen die met harry zijn opgegroeid en genoten hebben van zijn avonturen, die hem steunen als ware ze deel van zijn leven .
de verwachtingen waren hoog, en de film stelde zeker niet teleur .
de sets ogen indrukwekkend, de acteerprestaties zijn spot-on, om over de climax van de film nog maar te zwijgen… alles komt wel degelijk op zijn pootjes terecht .
zelfs degene die niet bekend zijn met de boeken, zullen op en top van deze film kunnen genieten .
