propname, de amerikaanse rockgroep die onlangs een nieuwe plaat heeft uitgebracht waar vele fans reikhalzend naar uitkeken na de lange stilte van de band .
uiteraard heeft niemand de afwezigheid van propname kunnen opvullen aangezien hun genre zo uniek is in de muziekwereld .
leuk weetje de nieuwe debuutplaat kan je overigens de eerste 7 dagen gratis downloaden op itunes .
propname kunnen we dit jaar weer in belgië verwelkomen op het welbekende festival rock werchter 2014 nadat ze het voorbije jaar in het antwerpse sportpaleis bot vingen .
propname zijn geen doorsnee muzikanten zoals het merendeel van de amerikaanse bands .
deze groep bestaat uit bijzondere artiesten met een opvallende eigenzinnigheid .
ze compileren onvergetelijke songs die iedereen luidkeels mee kan zingen en die evenwel voor een aangename sfeer zorgen .
een band die volgens mij nog heel wat opmars zal maken en het nog ver zal schoppen in de muziekwereld .
hoogstwaarschijnlijk en hopelijk kunnen we een europese tour van hen verwachten .
noteer alvast de zomer van 2014 in je agenda als de muzikale zomer van propname !
