wat als je volledig afhankelijk bent van iemand en je zelf niet meer weet wie je bent ?
elke dag zit je met vragen zoals wie ben ik ?
, hoe oud ben ik ?
, wie is die man die naast mij in bed ligt ?
, ....
christine is een vrouw van middelbare leeftijd die aan geheugenverlies lijdt .
iedere dag opnieuw ontdekt ze wie ze werkelijk is met behulp van haar man en arts .
de enige houvast en zelfstandigheid die christine heeft in haar leven, is een dagboek dat ze bijhoudt waarin ze elke dag haar ervaringen en ontdekkingen neerpent .
dagelijks wordt ze geconfronteerd met onaangename verrassingen, koestert ze argwaan en weet ze niet meer wie ze moet vertrouwen .
verschillende aanknopingspunten die ze beschreven heeft in haar dagboek, leiden tot nieuwe ontdekkingen die christine zullen gidsen in haar zoektocht tot de uiteindelijke waarheid .
propname is een psychologische thriller die tracht een beeld te schetsen over hoe het leven werkelijk is als je aan geheugenverlies lijdt .
propname heeft getracht om hierover een genuanceerd beeld te schetsen dat voor mij toch wat onrealistisch overkomt .
de spanning in het verhaal bouwt geleidelijk aan op maar toch kan je het boek snel weer toeklappen wat het moeilijk maakt om eenmaal terug aan het verhaal te beginnen .
