propname rockpop bandpropname is een rockpop band van manchester, verenigd koninkrijk .
sommige leden hebben elkaar ontmoet in de muziekschool en andere tijdens een festival .
ze hebben voor hun debuutalbum samengewerkt met hun idool, producer johnny marr bekend voor zijn briljante werk als gitarist voor the smiths, en later modest mouse .
dit was voor mij de aanleiding om een paar tracks van propname te beluisteren .
a selfish man begint met een  harmonieuze gitaar, en zachte drums met de zang van leadzangerfrontman adam long, het lied geeft een mooi, nostalgisch gevoel naar de zomer .
voor dit lied waren ze vooral beïnvloed door de natuur, mensen op straat en vrienden om hen heenaldus long .
andere tracks, zoals easy, easy beginnen met snelle elektrische gitaar en eindigen in luide, zang van bassist chris everdun .
de zang tussen leadzangerfrontman adam long en bassist chris everdun is een heel sterk punt voor deze groep en hopelijk blijven ze deze techniek gebruiken voor andere albums .
het album eindigt met lights out, words gone, mijn favoriet lied .
de bedoeling van dit lied is om aan helemaal niets te denken, je ogen te sluiten en  te luisteren naar de mooie harmonies en de funky gitaar .
het  debuutalbum van propname is een van de beste albums dit jaar en we zullen nog veel van deze band horen .
