propname door één van de grote verhalenvertellers van onze tijd, propname .
een levendig verhaal dat mij tijdens de zomervakantie meenam naar het verre afghanistan .
ik vind dit boek zelfs nog krachtiger dan propname misschien ook omdat ik me als vrouw meer kon identificeren met het hoofdpersonage .
het boek bracht me waarschijnlijk ook in vervoering omdat ik een zwak heb voor een goed liefdesverhaal .
nu ik er over moet schrijven heb ik zin om het te herlezen dus binnenkort haal ik het nog wel eens uit mijn boekenkast .
