propname, wat een beleving !
afgelopen week bracht ik een bezoek aan de recent geopende koffiebar, gelegen in het hartje van antwerpen .
reeds bij het binnengaan, werd ik aangenaam verrast door zowel de gastvrijheid als de sfeervolle inrichting van het etablissement zelf .
jawel, ik ben er van op de hoogte dat de laatste jaren koffiebars overal uit de grond oprijzen, maar deze behoort zonder twijfel tot een van de charmantste .
deze koffiebar is de ideale plek om in de ochtend te genieten van je krant met een heerlijke cappuccino .
het interieur brengt je niet enkel tot rust, maar inspireert je ook .
de kunstwerken die hier tentoongesteld zijn, behoren tot amateurkunstenaars, maar deze abstract werken kon ik zeker waarderen .
liefhebbers ervan  hebben de mogelijkheid om ze aan te schaffen en kunnen steeds terecht bij de uitbaters voor meer inlichtingen .
propname beschikt  bovendien over een zeer uitgebreide lunchkaart, waardoor dit de ideale locatie is voor een zakenlunch .
wie van een lichte, gezonde hap houdt, is hier zeker aan het juiste adres !
ook over de kwaliteit van de koffie kan ik enkel positief zijn .
de eigenaars van deze zaak hebben gekozen voor pure arabica koffiebonen, die iets langer geroosterd zijn dan de gemiddelde koffieboon .
propname is dankzij zijn authenticiteit zeker een aanrader voor wie houdt van de traditionele italiaanse koffie !
