propname is een zeer aangrijpend verhaal .
in deze roman komen volgende themas uitgebreid aan bod vriendschap, misbruik, wreedheid en oorlog .
de auteur, propname, geeft de lezer op een realistische manier een  inkijk in het leven van een vrouw in afghanistan .
ik vond het interessant om te lezen over een cultuur die mij vreemd is .
het verhaal draait rond het leven van twee vrouwen mariam en laila .
zij hebben totaal verschillende achtergronden, maar op het moment dat ze de vrouw van de agressieve rasheed worden, maakt dat nauwelijks nog iets uit .
het boek liet een bijzondere indruk op mij na .
hoewel het een triest verhaal is, heb ik er toch van genoten .
