al sinds mijn kinderjaren heb ik een boontje voor watersporten .
het blijft me mateloos interesseren hoe de beoefenaars van deze sporten over het water glijden alsof het niets is .
vorige zomer besliste ik om iets met deze interesse te doen .
ik ging eens snuisteren in de bibliotheek om meer te weten te komen over waterboarden, wat me altijd al een leuke activiteit leek .
ik stuitte op een boek genaamd propname .
dit leek me wel een gepast boek voor mij .
na veel leesplezier en toen ik dacht dat ik de kneepjes van het vak kende, nam ik mijn waterboard mee naar een geschikte plaats .
alle tips die in het boek stonden, trachtte ik toe te passen .
niettegenstaande ben ik ontevreden over de inhoud van het boek de auteur vindt het blijkbaar vanzelfsprekend dat je een badpak draagt .
dat wist ik dus niet, waardoor ik grandioos uitgelachen werd .
toch zette ik door en ik ging volledig onbewust van het naderende gevaar het water in .
ik moest er op de harde manier achterkomen dat er ook nog zo iets bestaat als de pier en palen in de zee .
sommige auteurs vinden deze informatie ogenschijnlijk niet belangrijk genoeg om te vernoemen .
nu weet ik dat waterboarden niet voor mij is weggelegd .
