ik hou van broodjes .
op elk tijdstip van de dag zou ik er eentje kunnen verorberen .
het meest hou ik van de klassieker smos kaas , heerlijk vind ik dat .
al jarenlang ben ik vaste klant bij propname, maar op een dag dacht ik laat ik propname ook eens een kansje gunnen .
daar liep het volkomen mis .
het probleem begon al bij de bediening .
de jongen die mijn bestelling moest opnemen, was een jonge knaap die het nederlands duidelijk niet volledig machtig was .
ik bestelde, zoals altijd, een club kaas .
de knul wist me te vertellen dat de gewone broodjes op waren, maar dat ik nog wel een notenvariant kon krijgen .
oké, dacht ik, ook lekker .
helaas .
ik zag met lede ogen toe hoe de jongen mijn broodje volstopte met ingrediënten die totaal niet in een club kaas horen .
olijven, pickles,  ..
toen ik hem er op attent maakte dat al die overbodige zaken er niet in hoefden, haalde hij zijn schouders op .
over een slechte werkhouding gesproken .
mijn broodje leek op de verste verte niet op een club kaas, en tot overmaat van ramp zat er een dikke, zwarte haar in .
dit was de eerste en de laatste keer dat ik een propnameketen bezocht .
