propname, gelegen in het centrum van antwerpen, biedt u alles wat u als vegetariër kan wensen .
ze hebben een uitgebreide kaart, aangevuld met een prima wijnkaart .
propname is gevestigd in een oud herenhuis met een prachtige tuin waar u bij mooi weer ook kan eten .
naast een heerlijke maaltijd en omgeving bieden ze u een professionele bediening, het personeel zal  er alles aan doen om het u naar uw zin te maken .
dit restaurant is een echte aanrader, zeker tijdens deze veertig dagen zonder vlees !
