toen ik dit boek in de boekhandel zag liggen, werd ik geprikkeld door de orginaliteit van de titel .
het taalspelletje dat hier gespeeld werd, sprak me aan en zodoende heb ik de novelle meegenomen .
eenmaal thuis gekomen, bleek echter dat alle creativiteit van de schrijfster in de titel had gestopt, zodat er niks meer overschoot voor in het boek .
vanaf de eerste bladzijde kenmerkt het boek zich door saai, gemaakt dagelijks taalgebruik en steeds als je hoopt op een spannende wending, kabbelt het verhaal toch nog een stuk of acht paginas door .
de personages worden neergezet als flat charachters en zijn ongelofelijk voorspelbaar in alles wat ze doen .
datzelfde geldt voor de plot, die je al van mijlenver aan ziet komen .
mocht iemand geïnteresseerd zijn in dit boek, koop het niet !
het is hier gratis af te halen .
