propname van propname vind ik een saai en langdradig boek .
na een tijdje begint het verhaal je te vervelen waardoor je sneller geneigd bent om te stoppen met lezen .
dit komt misschien door het feit dat propname een autobiografisch boek is, waar niet meteen mijn voorkeur naar uit gaat .
ook wist ik na het lezen van dit boek sommige fragmenten uit het verhaal nog steeds niet te plaatsen .
doorheen het boek begrijp je ook nooit echt waarover het gaat .
het plot is nooit zeer duidelijk en je moet steeds een aantal paginas verder lezen vooraleer je werkelijk begrijpt wat de schrijver bedoelt .
persoonlijk vind ik dat propname een zeer rare schrijfstijl heeft, wat het lezen zeker niet bevordert .
er worden constant te lange zinnen gebruikt, soms kan je het verhaal niet meer volgen door de afwezigheid van leestekens, enz .
aangezien ik toch wel goede commentaar heb gelezen bij dit boek, kan ik me niet aansluiten bij die mening .
niet alleen het verhaal, maar ook de manier waarop de schrijver het verwoordt, sprak me niet meteen aan .
je kan dus concluderen dat het boek mij niet echt heeft geraakt .
