vele mensen hebben lang gewacht tot de propname gelanceerd werd .
door de extreem overdreven reclamecampagne die rond het toestel zijn gevoerd zijn, waren de verwachtingen dan ook zeer groot .
mijn eerste teleurstelling ontstond al tijdens het openen van de verpakking .
de gsm leek meer op een camera dan op een gsm .
toen ik de eerste keer op straat stond te bellen sprak een man me aan en zei meneer is dit een grap ?
waarom ben jij aan het telefoneren met een videocamera ?
.
moest die video camera dan nog mooie beelden vastleggen, ging ik misschien nog iets of wat tevreden kunnen zijn .
mooi niet dus !
