de propname is de laatste propname die apple gelanceerd heeft .
doordat de grootste fans van apple dachten dat de propname gelanceerd zou worden op dat tijdstip, ontstond er veel commotie .
de propname heeft een uitermate strak design en samengesteld uit kwalitatief materiaal .
deze gsm wordt verondersteld het vlaggenschip der mobiele telefoons te zijn .
naast de beperkte levensduur van de batterij zijn mijn hoge verwachtingen volledig ingelost .
deze gsm beschikt nu ook over siri, een ingebouwde persoonlijke assistent, die je kan helpen met het opstellen van berichten, invullen van agendas en veel meer .
kortom, de propname is een must have .
