na een jaar vol wachten is het dan eindelijk zo ver apple heeft de nieuwe generatie propnames geïntroduceerd , waarmee de propname op het oog een bijzondere opvolger is voor de propname .
in veel opzichten lijkt de 5c op zijn jongere broertje .
zo hebben beide toestellen dezelfde processor, dezelfde camera en ook het beeldscherm lijkt identiek te zijn .
daarentegen biedt de komst van de 5c ook een aantal voordelen met zich mee .
door gebruik te maken van een plastic omhulsul ligt de telefoon beter in de hand en schijnt de accu schijnt het iets langer vol te houden .
daarnaast is de 5c te verkrijgen in een vijftal kleuren en ligt de aanschafprijs een kleine honderd euro lager .
tegenover concurrerende modellen van andere fabrikanten komt de 5c sterk uit de bus .
het valt op dat apple wederom in staat is geweest om met deze variant van de propname een uniek product op de markt te brengen, dit keer in een ander jasje dan dat we van apple gewend zijn .
kortom, voor degene die op zoek is naar de kwaliteit van apple, maar daarvoor niet te veel wilt betalen, biedt de komst van de propname een kleurrijke oplossing .
