afgelopen week had ik het genoegen om een bezoek te mogen brengen aan het nieuwste kiprestaurant van antwerpen propname .
een ervaring die ik niet snel zal vergeten .
propname is sinds een aantal maanden actief in antwerpen .
het positioneert zichzelf als spaans kiprestaurant en probeert op deze manier zichzelf te onderscheiden van zijn directe concurrenten .
en dat is ook gelukt, echter op een negatieve manier .
bij binnenkomst volgde er een opeenstapeling van onaangename verassingen .
op de eerste plaats was de door mij gereserveerde tafel bezet waardoor ik een tiental minuten moest wachten .
op advies van de ober heb ik de specialiteit van het huis besteld chili con carne .
deze spaanse specialiteit zag er voortreffelijk uit, een ware smaaksensatie voor de liefhebber van de spaanse keuken .
helaas heb ik dit bezoek moeten bekopen met een voedselvergiftiging .
blijkbaar is het voor dit restaurant toch lastig om de kip op een propere manier te bereiden .
kortom, wil je een bezoek brengen aan een kiprestaurant, ga dan zeker niet naar propname .
je loopt grote kans om ziek te worden en als klant wordt men niet serieus genomen .
het plaatsen van een reservering biedt geen garantie voor een tafel en de kwaliteit van het voedsel laat de wensen over .
