moshpits, walls of death en liters bier !
zoals het een perfect metalfestival beaamt .
metaal hard 2014 was een geslaagde editie ondanks enkele regenbuien .
niet minder dan 250 000 metalheads kwamen opdagen, dat zijn er 20 000 meer dan vorig jaar .
hoogstwaarschijnlijk heeft dit te maken met hoofdacts als motley crew, lead zeppelin en megadeath .
op het koper-podium stonden enkele minder bekende bands waaronder propname .
zanger björn wikingsk bracht met zijn noorse folk-metal groep de oude sagen en goden mee .
liedjes zoals save odin en 50 ships to england bevatten niet enkel de noorse geschiedenis, maar ook geweldige instrumentale bezetting .
gitarist svenn gotöp bracht enkele solos naar voor en coverde ook de gitaarsolo van ossy ozboornes mr crawly, origineel gespeeld door randy roads .
ik leerde de groep kennen toen eilstorm optrad en de groep even aanhaalde .
sindsdien heb ik elk concert in belgië van de groep in kwestie bijgewoond .
hun optreden op metaal hard heeft ervoor gezorgd dat ze bekender zijn geworden .
en ik kan dit enkel toejuichen, ze verdienen het .
