1 .
inleiding de nieuwste hype in muziekland, johny propname, roept veel kritieken op .
met zijn schokkende teksten zet hij de wereld op zijn kop .
we kunnen er niet aan ontkomen, hij is overal .
2 .
de muzikant johny propname is geboren in 1980 en heeft al veel meegemaakt in zijn leven .
hij zegt dat hij niet meer de persoon van 10 jaar geleden is hij verkrachtte zijn vrouw, toch wordt er anders beweerd .
volgens de rechtbank moet propname deze week terug voorkomen voor zinloos geweld in 2010 .
een van zijn zovele ex-vrouwen zegt dat hij haar ook steeds dwong tot geslachtsgemeenschap, hij dreigde zelfs soms dat hij haar zou opsluiten als ze het niet deed .
de muzikant wil met zijn muziek een voorbeeld zijn voor de jeugd .
hij wil hen tonen hoe de realiteit is en hoe we moeten overleven in deze realiteit .
zijn slechte reputatie kan wel eens leiden tot een tegenovergesteld effect .
3 .
rap volgens de platenlabel van propname maakt hij pure rap .
als we echter opzoeken wat de normen en waarden zijn voor rap, kunnen we enkel concluderen dat wat hij maakt zelfs nog niet in de buurt komt van rap .
vanuit de rapcultuur komen er dus ook veel opmerkingen .
propname zal er nooit bijhoren .
4 .
afgelastingen  propname heeft relatief weinig fans .
elke keer vallen er ook massaal veel fans af .
ze verwachten een groots spektakel zoals aangekondigd op zijn website maar daar aangekomen krijgen ze een zatte rapper voor hun neus, de boksen kraken en de drank is na tien minuten al uitverkocht .
bovenop dit alles ging zijn vorige optreden ook niet door .
het publiek zat klaar maar propname kwam niet opdagen .
5 .
eigen muziek propname laatste nieuwe single leek verdacht veel op de nieuwste song van anthony wild amerikaanse rapper .
anthony wild zei dat hij propname niet het recht had gegeven om zijn muziek te gebruiken, gewoon pure copyright .
6 .
conclusie johny propname werd met open armen ontvangen maar zorgt er zelf voor dat er steeds minder mensen zijn muziek waarderen .
zijn naam is overal bekend, iedereen oud en jong kent propname rap .
