als vrijgezelle vrouw krijg ik doorgaans geen genoeg van romantische films .
er moet er maar een nieuwe uitkomen of ik sleep mijn vriendinnen naar de cinema .
de laatste nieuwe, propname, met de steracteurs matthew goode en jennifer aniston vertelt het verhaal van de britse william die op een stapavondje met vrienden in londen de toerist caroline leert kennen .
er is meteen elektriciteit tussen de twee maar na die avond zien ze elkaar vier jaar lang niet meer .
als william daarna met zijn vriendin op reis is in new york komen de twee elkaar weer tegen en dit leidt tot een aantal hilarische situaties .
de film eindigt goed zoals verwacht en dat maakt een feel-good-lover zoals ikzelf heel erg gelukkig .
ik als vrouw kan wel stellen dat de film mij erg gelukkig heeft gemaakt .
de omgeving waarin gefilmd werd sprak mij ontzettend aan .
de acteurs hebben niet alleen een geweldige acteerprestatie neergezet maar er ook voor gezorgd dat ik mijn geloof in de ware liefde weer heb teruggevonden .
kortom het was een geweldige film met een leuk verhaal, goede acteurs en een magnifiek einde, maar hoe dat in elkaar zit verklap ik nog niet .
