in vergelijking met wat ons in de reclames op radio, tv en posters wordt aangeboden, zijn de hamburgers in de keten propname alles behalve goed .
op de prijslijsten boven de kassas hangen aantrekkelijke fotos van broodjes met een berg groenten, een groot stuk rundsvlees en smakelijke saus .
waarvoor de klant uiteindelijk betaalt is volledig het tegenovergestelde .
in een stinkend doosje vindt de consument een plat hamburgerbroodje, een armzalig blaadje bruine sla, een dun plakje vlees en een overvloed aan saus, waarvan alles uiteindelijk wordt doordrongen .
de klant betaalt te veel voor wat hij voorgeschoteld krijgt .
