met propname levert orson clarke zijn zesde meesterwerk af .
het verhaal neemt een trage maar spannende start in het jaar 2 .
250 .
een oorlog loopt op zijn einde .
volledige landen zijn van de kaart gevaagd, volledige bevolkingsgroepen zijn uitgeroeid .
na een heerlijk gedetailleerde beschrijving van een verwoeste wereld neemt het boek een sprong naar het jaar 7 .
250, het jaar waarin men het einde van de laatste oorlog op aarde herdenkt .
de wereld leeft al 5 millennia in vrede, maar dat is ook niet te verwonderen .
meer dan helft van de wereldpopulatie werd meedogenloos uitgeroeid in die laatste oorlog, een verhaallijn die in verschillende subhoofdstukken terugkomt .
de overlevenden hebben de krachten van de overblijvende landen en hun inwoners gebundeld en de wereld tot één gemaakt .
er zijn geen landen meer, er is een land .
er zijn geen nationaliteiten meer, er is een nationaliteit .
dit is geen klassieke science fiction zoals we die kennen van clarke .
dit verhaal gaat dieper, het gaat over een wereld die leert samenwerken .
doorheen het verhaal zijn er talloze flashbacks die ons uitleggen hoe de wereld werd heropgebouwd en hoe de oorlog initieel tot stand is gekomen .
daarnaast komen we ook meer te weten over de levensomstandigheden van de mens in het jaar 7 .
250 en met welke moeilijkheden ze worden geconfronteerd .
zo blijkt er geen noordpool meer te bestaan waardoor het klimaat omgeslagen is .
op die manier verstrengelt clarke drie verhaallijnen, die op het einde van het boek een mooi geheel vormen .
propname heeft bij mij losgebracht waar nog niet veel boeken in geslaagd zijn een lach en een traan, angst en vreugde, verwondering en verbijstering .
zet dit boek op je verlanglijstje, want het zal nog enkele millennias duren alvorens iemand er in slaagt dit boek te evenaren .
