met een goede zeventig miljoen klanten per dag in honderdzestien verschillende landen is propname zonder twijfel de marktleider op de fast food markt .
de amerikaanse multinational spendeert jaarlijks dan ook miljoenen dollars aan reclamecampagnes en andere marketingactiviteiten om dat gigantische klantenaantal te behouden, en liefst te vergroten .
met zulke indrukwekkende cijfers verwachten we ook indrukwekkende kwaliteit, maar daar wringt het schoentje bij propname .
ten eerste zit er al een probleem in de benoeming van hun core business fast food .
tijdens lunch- en dinertijden in een drukke winkelstraat is er helemaal niets snel aan propname, mede door het gigantische aantal jobstudenten om de kosten te drukken .
daarnaast moeten er eens goed worden nagedacht over het tweede woord van de term fast food .
is dit werkelijk voedsel ?
een snelle blik op de voedselwaardentabel leert ons dat we dit om gezondheidsredenen niet mogen categoriseren onder voedsel .
hamburgers en friet boordevol verzadigde vetten, snelle koolhydraten en weinig proteïnen geen wonder dat ik een uurtje na mijn maaltijd alweer honger heb .
een tweede probleem bevindt zich meer in de fast food traditie .
het oorspronkelijke idee achter heel het fast food concept is om mensen naast een snelle, ook een goedkope maaltijd aan te bieden .
en ook daar loopt het mis .
voor 1 hamburger, die trouwens helemaal niet op het plaatje boven de kassa lijkt, een zakje verlepte friet en een waterige cola met een kilo ijs betaal je al snel zeven tot negen euro, afhankelijk van welke hamburger je wil .
voor dezelfde prijs, of met een opleg van enkele euros, kun je al een heerlijke spaghetti of pizza krijgen in talloze kleine charmante restaurants .
mijn advies laat de massaconsumptie voor wat het is, en spendeer enkele euros meer voor een heerlijke voedzame maaltijd gemaakt door mensen in plaats van machines .
