propname .
een zoveelste overgevlogen fenomeen uit het land van hamburgers en donuts .
menig tienermeisje neemt een foto samen met zon veel te grote, witte kartonnen mok .
dat is dan zogenaamd erg hip .
de slimme marketeers hebben dat natuurlijk slim gezien de tienermeisjes zijn namelijk met velen .
daardoor weet propname ook dat ze hoge prijzen mogen vragen .
die worden blijkbaar maar al te graag betaald .
ook ouderen vallen voor dit koffiehuis .
ze zijn nieuwsgierig en willen ook wel eens weten waarom er altijd zulke ellenlange rijen staan aan te schuiven aan de kassa .
erg lekker vind ik propname-koffie overigens niet .
geef mij dan maar een authentieke barista die met passie zijn kleine meesterwerkjes maakt .
zulke onpersoonlijke ketens die al te hard hun best doen om authenticiteit uit te stralen, vind ik maar niets .
een enkele troost na een bezoekje kan het goede gevoel zijn wanneer je leest op welke vreemde manier ze je naam op die kartonnen mok geschreven hebben .
dat is het leukste .
een meisje genaamd erin verandert in enkele stiftbewegingen tot een aaron .
maar hebben we daar werkelijk vijf euro voor over ?
ik niet .
gelukkig zijn er de tienermeisjes die het bestaan van deze zaken kunnen blijven garanderen .
