afgelopen week liep ik aan het begin van de middag richting het station om mijn trein te halen .
gelukkig had ik nog wat tijd over, want een ontbijt was er die ochtend bij in geschoten .
de propname zit naast het station dus is het ideaal om daar een verlaat ontbijtje te scoren .
na tien minuten wachten, was ik eindelijk aan de beurt en werd mijn bestelling opgenomen .
ik wilde een kleine aanpassing, want ik lust absoluut geen augurken .
dit bleek erg lastig te zijn en uiteindelijk heb ik besloten om het broodje toch met augurken te bestellen .
ik zou ze er voor het eten wel afhalen .
bij het afrekenen werd ik niet blij, ik moest 8 euro betalen .
oké, dan moet het wel heel lekker zijn dacht ik nog .
in de trein begon ik aan mijn broodje kip .
met tegenzin wel te verstaan, want het broodje was klef en de kip was niet gaar .
om te voorkomen dat ik ziek zou worden heb ik na drie happen mijn broodje weggegooid .
zonde van het geld en nog steeds zat ik met een knorrende maag .
