een bezoek aan de propname bracht me tot het schrijven van dit stuk .
bij binnenkomst werd ik onthaalt door een onaangename lucht .
een vrouw neemt mijn bestelling op, geeft mij de frietjes mee en een beker met daarop het cijfer vijf .
ze slaat een onvriendelijke kreet uit dat de rest, een chickenburger, nog wordt gebracht .
ondertussen begin ik al aan mijn wat lauwe frietjes .
na een kwartier komt uiteindelijk een jongen de burger brengen .
zonder excuses legt hij hem neer én vergeet mij smakkelijk eten te wensen .
ook geef aan dat de chickenburger wel erg lauw is .
de jongen haalt zijn schouders op en zegt dat hij er niets aan kan doen .
ik heb geen zin om in discussie te gaan, sta op en laat de lauwe chickenburger voor wat het is .
het idee om even snel te gaan eten voor een redelijke prijs is van de baan .
ondertussen ben ik vijf euro kwijt, hebben de medewerkers mij een ongezellige dag bezorgd en heb ik nog steeds het gevoel dat ik niet gegeten heb .
