een nieuw jaar, een nieuwe propname, zo gaat dat tegenwoordig .
dit jaar pakt apple voor een keer wel uit met iets dat ze voordien nog nooit probeerden, vernieuwing .
de propname 7 is de eerste van zijn soort die java ondersteunt, eindelijk wordt er door apple aan de gamers gedacht .
apple kon zich dit jaar niet veroorloven om een groot deel van zijn potentiële publiek achterwege te laten en lijkt dus veel gebruiksvriendelijker te zijn geworden .
hiermee zal apple zijn concurrenten ongetwijfeld een zware slag toedienen en zich profileren als dé smartphone van 2016 .
