het allerlaatste deel van de harry potter serie, mag naar mijn menig ook het beste genoemd worden .
de verfilming van het laatste deel doet het boek volgens mij alle eer aan .
ik was erg benieuwd toen ik de film voor het eerst ging bekijken omdat ik een memorabele filmervaring verwachtte, maar niet zeker was of al mijn verwachtingen ingelost zouden worden .
na het eerste verfilmde deel vermoedde ik wel al dat er niet veel fout kon gaan bij de verfilming van het tweede, maar je kan nooit zomaar ergens van op aan gaan .
ik kan gelukkig met grote vreugde zeggen dat ik niet teleurgesteld werd !
de mooie beelden, ontroerende momenten en de bloedstollende actiescènes brachten het boek werkelijk tot leven .
de schrijvers van het script en de regisseur hebben een pareltje gecreëerd .
ze hebben de verhaallijn van het boek zorgvuldig gevolgd en hebben de beelden en personages die al geringe tijd in mijn geheugen ronddwaalden tot leven gebracht .
daardoor was de film voor mij geen allegaartje en zeker geen doffe herhaling van het boek dat ik al meerdere keren had gelezen .
het was eerder een spectaculaire filmervaring die me van begin tot einde kon boeien .
deze laatste verfilming was voor mij de mooiste, spannendste en meest pakkende van allemaal .
het was een knallende afsluiter van een prachtig verhaal dat vertelde over de meest wondere wereld ooit beschreven in boeken .
