in deze film uit 2011, speelt gary oldman een glansvertoning als de uitgerangeerde koude oorlog spion george smiley .
na het ontdekken van een veiligheidslek aan de top van de britse inlichtingendienst wordt smiley aangesteld om de mi6 top door te lichten, maar van buitenaf .
een meesterlijk drama, dat de sfeer ten tijde van de koude oorlog weergeeft als geen ander .
het kat en muis spel wordt meesterlijk in beeld gebracht en ademt jaren zeventig londen, waar paranoia voor het rode gevaar doorheen de ganse samenleving woedt de tagline trust no one .
suspect everyone vat de hele sfeer perfect samen .
de film was verdient voor 3 oscars genomineerd .
