dit boek maakt absoluut aanspraak op een plaats in mijn top drie van beste boeken .
het verhaal komt al snel op gang, door de vlucht van de hoofdpersonages langdon en brooks voor de achternazittende soldaten, wat er voor zorgt dat er al snel spanning in het verhaal zit .
het verhaal wordt afgewisseld tussen spannende gedeeltes die het verhaal opbouwen, en passages waarin je kennis over kunst en cultuur in venetië en firenze wordt uitgebreid .
terwijl je wordt meegesleurd door het hele verhaal, stuit je aan het einde van het boek nog op een enorme omwenteling .
alle verhaallijnen die je tot dan te lezen kreeg, worden helemaal overhoop gehaald of in een ander daglicht geplaatst het hele vluchten, de zoektocht, de personages rondom langdon waren in scène gezet .
de samenwerkingen wisselen zich compleet, waardoor de appreciatie die je had voor het ene personage, overslaat naar een ander personage .
door het boek te lezen heb ik veel meer kennis opgedaan over de geschiedenis, kunst, cultuur enzoverder, waarbij ik die kennis op een aangename manier kon leren .
kortom, een echte aanrader voor zowel kunstliefhebbers als thrillerfanaten .
