het nieuwe restaurant propname op de oude koornmarkt in antwerpen wordt hoog gewaardeerd .
de verwachtingen voor dit vegetarisch restaurant waren laag, maar de uitbaters hebben het tegendeel bewezen .
hun groot succes is vooral te danken aan hun uitgebreide saladebar, verse groenten en fruit en alternatieven voor vlees zoals tofu, hummus en quorn .
verder zijn al hun producten biologisch geteeld en beschikken ze ook over een gevarieerde smoothiebar .
het is dus hoogwaardig aangeprezen om van een gezonde maaltijd te gaan genieten bij propname in de schaduw van de kathedraal .
