het tweede deel van het laatste verhaal van de befaamde harry potter reeks bracht grote verwachtingen met zich mee voor alle fanaten van de franchise .
het laatste deel van een tien jaar lange ervaring voor jong en oud moest toch op een prachtige manier geëindigd worden .
als lezer van de boeken wist ik natuurlijk dat het plot van de film zeker naar behoren zou zijn maar de uitwerking van de cast en crew die moest zichzelf nogmaals bewijzen in dit deel .
ik moet zeggen dat ze me niet hebben teleurgesteld .
de film is zeer meeslepend en bevat hoogstaande en onvergetelijke filmmomenten .
de jonge cast toont dat het de ervaring van alle voorbije jaren bezit en die ook vertolkt in dit deel .
ik denk dat fans met de zekere voldoening filmzalen zullen kunnen verlaten en afscheid kunnen nemen van hun grote tovenaarsidolen die hun harten hebben kunnen betoveren, niet alleen in de boeken, maar ook in de films .
een echte aanrader .
