in deze verzameling mooie beelden en verhalen schetst maud janssens een levensecht portret van deze bacchus van de lage landen .
in propname richt alle aandacht zich op de verschijning daegeman .
en, uiteraard ook op de wereld van misverstanden en egoïsme waarin daegeman zich een weg zocht op de hem kenmerkende wijze  .
zo deelde hij het bed met talrijke vrouwen en was daegeman dol op spiritualiën .
ook ging hij heel ver in zijn liefde voor cuba, teckels en voor het venetië van thomas mann .
dat schetst maud janssens in trefzekere, aansprekende beelden en verhalen, zodat een levensecht portret ontstaat van de heer daegeman .
de roman kan wel schokkend zijn, toch denk ik dat er meer speelt, concreet de houding is van lik me reet !
.
ten opzichte van alles, en misschien vooral ten opzichte van vrouwen .
maar, door de ongekunsteldheid ervan is dat bevrijdend geweest en dat is in de literatuur soms verfrissend .
ook vind ik dat janssens een manier van vertellen heeft die prettig leest .
daar kunnen sommige schrijvers, die minder hebben meegemaakt en dus meer moeten verzinnen, nog wat van leren .
