de laatste jaren zijn koffiebars een place to be .
het bekendste voorbeeld van een koffiebar is voor mij propname .
dit bedrijf werd opgericht in amerika maar door het grote succes waaide de rage al vlug over naar europa .
ook in belgië zijn er al enkele propname .
toch zijn ze vaak alleen maar in grote steden gelegen en zijn de producten niet goedkoop .
ik woon in sint-niklaas en daar hebben wij propname een gezellige, goedkope, heerlijke koffiebar .
ze serveren daar de beste koffies !
de prijzen van de producten zijn zeer democratisch en voor iedereen betaalbaar .
of je nu s morgens of s avonds zin hebt in een koffie, je kan er bijna altijd terecht .
ze zijn dagelijks van zeven tot elf uur open .
leuk voor als je eens wilt bijpraten met vriendinnen .
buiten de overheerlijke koffies, kan je er ook smakelijke tussendoortjes eten .
een echte aanrader voor de mensen van het waasland !
er zouden meer van deze winkels moeten bestaan om sint-niklaas aantrekkelijk te maken bij toeristen .
