iedereen, van afrika tot in amerika, heeft al wel eens gehoord van coca cola .
zij die coca cola niet kennen, zijn in één woord wereldvreemd .
het klinkt misschien bizar, maar coca cola produceert niet enkel cola .
ook fanta, nalu en chaudfontaine behoren tot de eigendom van deze keten .
zelfs de capri-sunnetjes, die onwetende ouders dagelijks aan hun kinderen meegeven, vormen geen uitzondering op de regel .
coca cola houdt zich niet enkel bezig met haar omzet .
neen, ook gezondheid vinden ze zeer belangrijk .
daarom dat ze nog altijd zoveel suiker, cafeïne en andere brol in hun producten verwerken .
maar dat is geen probleem voor mensen met een zeer goed vergrootglas aangezien alle ingrediënten op de verpakking vermeld staan .
ook aan milieu hecht coca cola veel belang .
ze willen hun activiteiten zelfs afvalvrij maken en meer verpakkingen recycleren dan dat ze gebruiken .
toveren noem ik dat .
buiten grondig toezien op de gezondheid van haar consumenten en toveren, vindt coca cola wereldvrede zeer belangrijk .
daarom steunen ze de staat israël in het voorzien van hun wapens .
maar let op ook in de palestijnse gebieden verkopen ze hun goederen zodat deze mensen zouden betalen voor de dood van hun eigen volk .
iedere mens met een geweten zou het nooit in zijn hoofd krijgen om met zon keten samen te werken… nietwaar mcdonalds ?!
