ik begrijp de hele fuzz rondom de propname niet .
hun koffie is veel te duur, wat alleen maar komt door het imago van de keten en niet omdat ze zulke lekkere koffie serveren .
als dit nou was omdat je deze veel te dure  koffie zou kunnen opdrinken in een sfeer volle omgeving, zou ik het er misschien nog voor over hebben .
maar de cafes zijn donker met lelijke barkrukken en grote  fauteuils die ondanks dat ze er comfortabel uitzien, dit niet zijn .
doe mij maar gewoon een lekkere koffie van een onbekende keten .
