ik heb het boek los van propname enkele jaren geleden gelezen naar aanleiding van een leesportfolio dat we voor school moesten maken .
propname was voor mij al een bekende naam aangezien hij toen reeds als journalist voor de krant werkte en er tevens een verfilming van zijn boek los uitkwam, waardoor zijn naam meermaals in de media verscheen .
ik vond los een heel goed en vlot geschreven boek, en heb het dan ook in één ruk uitgelezen .
propname is vaak heel ironisch in los, wat ik wel kon appreciëren omdat het een leuke inslag geeft aan het boek .
daarbij was het begrip ironie mij tot dan toe onbekend en werd ik er meer vertrouwd mee door het lezen van zijn boek .
als lezer evolueer je natuurlijk, en zeker wanneer je nog jong bent, waardoor je boeken die je in je puberteit misschien graag las, zo veel jaar later waarschijnlijk minder graag zou lezen .
ik denk ook dat dit voor mij opgaat voor propname boek los .
ik zou het boek nu zeker niet meer teruglezen, maar mocht ik dit toch doen zal mijn leeservaring waarschijnlijk veel anders zijn, en zou het kunnen dat het boek me nu veel minder zou bevallen dan tijdens mijn eerste leeservaring ervan .
