propname is een nieuw vegetarisch restaurant in het hartje van antwerpen .
een gewaagd, maar ook slim concept dat inspeelt op de wensen van de consument .
op het eerste gezicht lijkt het een prima restaurant met een mooie, sfeervolle inrichting en een goede locatie .
echter merkte ik bij binnenkomst al aan dat het personeel erg afstandelijk en gehaast was, maar hier trokken wij ons nog niets van aan .
helaas stapelden de teleurstellingen zich hierna op .
allereerst moesten wij exorbitant lang wachten op alle gerechten en leek het personeel ons totaal te zijn vergeten .
vervolgens was een van de geserveerde gerechten, de lasagne, zwaar aangebrand, waardoor de hele smaak verloren was gegaan .
tot mijn verbazing kwam het personeel zelf niet met een oplossing of tegemoetkoming nadat wij het probleem hadden aangegeven .
uiteindelijk, na veel gedoe, werd er een nieuwe portie lasagne geserveerd, die overigens redelijk smaakte .
wij kwamen voor een gezellige avond, maar door deze voorvallen werd het lastig om van de avond te genieten .
kortom, ik zou dit restaurant niet aanbevelen gezien de houding van het personeel en de prijskwaliteitverhouding .
