het boek propname van de auteur propname weergeeft een zwarte bladzijde uit de franse geschiedenis, namelijk de franse razzia tijdens de tweede wereldoorlog .
in dit boek worden twee verhaallijnen door elkaar verteld .
de ene verhaallijn beschrijft het verhaal van het joodse meisje sarah die tijdens de tweede wereldoorlog opgepakt werd door de franse razzia .
de andere verhaallijn weergeeft het verhaal van de amerikaanse journaliste julia die voor haar werk een verslag moet uitbrengen van de gebeurtenissen rondom de razzia in frankrijk tijdens de tweede wereldoorlog .
ik vond dit een zeer goed boek, aangezien het mij emotioneerde en ik volledig door het verhaal werd meegenomen .
de verhaallijnen worden duidelijk gepresenteerd en er is steeds een subtiele overgang tussen beide verhalen .
naar mijn mening slaagt dit boek erin om twee doelen te behalen, namelijk de lezer te laten ontspannen en bewust te laten worden van een belangrijke gebeurtenis uit de geschiedenis .
ten slotte vind ik dat de auteur een mooi open einde heeft geschreven, waar de lezer zijn fantasie de vrije loop kan laten .
