mocht u deze zomer op weg zijn naar een zonnige vakantiebestemming en u zoekt nog iets luchtig om te lezen, dan komt de nieuwe romantische novelle propname zeker in aanmerking .
luchtiger dan dit onzinnige boek kan het namelijk niet worden .
een degelijke verhaallijn mogen we er zelf bij verzinnen, want in het boek is er alleszins geen enkele te vinden .
het boek is een zeemzoete vertelling over een jonge vrouw die tot over haar oren verliefd wordt op een man die haar vreemd genoeg erg bekend voorkomt .
de lezer wordt verveeld door slecht geschreven dialogen en huizenhoge clichés die zelfs het gemiddelde stationsromannetje onwaardig zijn .
halverwege het boek volgt een absurde verhaalwending de mysterieuze man blijkt een door haarzelf gecreëerd droombeeld te zijn dat tot leven is gekomen .
misschien dat de auteur hiermee had willen verkondigen dat alle dromen kunnen uitkomen, maar die boodschap gaat helaas volledig verloren aan alle drama .
propname haalt geen enkel niveau en kan dus op zijn zachtst gezegd hoogstens nog dienen als strandlectuur .
