propname, de nieuwste film van stijn coninx is een film over liefde, integratie en het nastreven van je passie .
de film is gebaseerd op het leven van rocco granata, de zoon van een italiaanse gastarbeider die opgroeit in limburg als migrant .
de strijd van de jonge muzikant wordt overtuigend gespeeld door matteo simoni die voor de gelegenheid italiaans leerde en zelfs accordeon leerde spelen .
zijn acteerprestaties, zeker de manier waarop hij de hese stem en het gebroken nederlands van de echte rocco granata imiteert, zijn lovenswaardig .
zijn tegenspeelster, evelien bosmans, zet op haar beurt ook een meer dan degelijk limburgs accent neer als de jonge helena, de dochter van de kruidenier .
de groeiende liefde tussen helena en rocco, maar ook de sterke band tussen rocco en zijn familie maken van propname een meeslepende, emotionele film die me op het einde toch wel een traantje deed wegpinken .
de soundtrack is er een die na het verlaten van de zaal nog weken blijft hangen .
ik betrap mezelf er soms nog steeds op dat ik het deuntje van propname zit te neuriën .
de ondertitel van de film heeft wat mij betreft honderd procent gelijk everyone is wild about propname .
