populaire muzieksensatie propname behaalt de ene hit na de andere .
al haar liedjes hebben een vrolijke melodie en zijn geschikt voor feestjes waar de alcohol rijkelijk vloeit en je als een hersendode aap kan meekwelen met de lyrics die evenveel inhoud hebben als een lege fles melk .
dat haar muziekteksten niet overeenstemmen met de melodieën is een jammerlijk feit waar nog mee te leven valt .
maar hoe kan het geen taboe zijn dat een rolmodel zingt over lesbische seks, russian roulette en het doodschieten van mensen ?
