afgelopen weekend heb ik als fervente muziekliefhebber humos rock rally gevolgd .
daar speelde op een gegeven moment de opkomende rockband propname .
hoewel het publiek uit zijn dak ging op het lawaai dat zij uit hun instrumenten haalden, heb ik toch nog steeds mijn bedenkingen .
ik geef toe dat niet elke lyric moet gaan over wereldvrede, maar een liedje zingen over een dode kat gaat er toch lichtjes over .
de herrie die vervolgens uit hun instrumenten kwam, is overigens niet te beschrijven .
elke vorm van samenspel tussen de muzikanten ontbrak, wat niet moeilijk is met een drummer zonder ritmegevoel .
de bandnaam, propname, is overigens te ironisch voor woorden .
