propname heeft me vanaf het begin weten raken .
eerst en vooral met haar fantastische stem, die verder rijkt en volumineuzer is dan ik me ooit een stem had kunnen voorstellen .
na verder opzoekwerk bleek ook dat ze er stond .
waar ze ook stond .
met een geloofwaardige nonchalance en een lachje, alsof die hele resem noten, te produceren voor een gigantische hoeveelheid publiek, haar geen enkele moeite kostte .
maar tegelijkertijd, bleek ze zonder een microfoon in haar buurt een verlegen type te zijn, en dat siert haar .
op zo een artieste mag het verenigd koninkrijk nu eens echt trots zijn .
