de laatste film uit de reeks die zo veel voor me betekent, en tegelijk ook met voorsprong de beste uit de reeks .
in het tweede deel van de verfilming van het laatste boek van j .
k .
rowling wordt de strijd tussen goed en kwaad op schitterende wijze in beeld gebracht .
in iets meer dan twee uur komt de kijker er eindelijk achter hoe het hele verhaal nu echt in elkaar zit .
harry is namelijk het laatste gruzielement, en als hij voldemort uit de weg wil ruimen, moet hij zichzelf opofferen .
maar dan volgt de confrontatie tussen de twee die de kijker op het puntje van zijn stoel houdt .
kortom, een absolute aanrader voor iedereen niet alleen filmliefhebbers, en de perfecte afsluiter van de  filmreeks .
