naar goede gewoonte heb ik ook deze maand een nieuwe snackbar geprobeerd .
wat een tegenvaller .
mijn frieten waren maar half gebakken, en bovendien niet eens warm .
de stoofvleessaus deed me eerder denken aan chocomelk, in plaats van een curryworst kreeg ik een lookworst, en de mayonaise was volgens mij al lang overtijd .
het ergst van al is dat dit me acht euro gekost heeft .
bovendien leek het alsof de uitbater niet eens wist of hij zich nu in een frituur of in een pizzeria bevond .
ieder zijn ding natuurlijk, maar mij zien ze er niet meer terug .
en ik kan mensen alleen maar aanraden een andere eetegelegenheid te zoeken, tenzij ze weinig kwaliteit voor veel geld willen .
ik denk dat deze frituur geopend werd met deze mensen als toekomstige klanten in het achterhoofd .
