propname, het langspeeldebuut van regisseur michaël r .
roskam, slaat en zalft .
roskam slaagt erin scènes van barokke vlezigheid en bevreemdend geweld in een ascetisch vorm van uitgepuurde beelden te gieten .
limburg door de bril van een groot estheet geen appels maar hormonen .
veel aspecten van deze film hebben mij in aangename zin verrast .
in de eerste plaats zijn er de meer dan behoorlijke prestaties van matthias schoenaerts – de hype van 100 kilo – en jeroen perceval .
beide heren spelen met een zelden geziene intensiteit en zetten zo op een bijzonder genuanceerde manier hun personages neer .
verder is er ook de beeldtaal die goed werkt in het kader van een door hormonen en natuur beheerst limburg .
de beelden veroordelen niet, ze zijn enkel een stille getuige die op een bijzonder sobere en uitgepuurde manier de handeling waarneemt en registreert .
er was slechts één onderdeel van de film dat in mijn ogen niet bijdroeg tot de kwaliteit van het totale beeld .
op verschillende momenten werd het komische duo van twee waalse garagisten ten tonele gevoerd, als interludia tussen de episodes van wat waarlijk een tragedie genoemd kan worden .
zonder succes .
al bij al een film die naar de keel grijpt, waarin de lucht wat grijzer en het rood wat roder wordt .
