ik kocht mijn propname ongeveer twee jaar geleden .
het eerste jaar was ik zeker tevreden over deze gsm, maar na dat jaar begon de gsm al wat te blokkeren .
aangezien ik nog vrij veel geduld heb, stoorde dit niet echt .
ook begon op dat moment de batterij van mijn gsm heel snel leeg te gaan .
nu heb ik mijn smartphone net 2 jaar en ik ben telkens gefrustreerd als ik mijn gsm moet gebruiken .
hij loopt namelijk heel vaak vast en het duurt een eeuwigheid om apps te openen .
het vastlopen van mijn gsm is werkelijk verschrikkelijk, zeker als je dringend iets moet opzoeken of iemand moet bereiken .
ook vind ik het enorm irritant dat er zoveel standaard apps van android op de gsm staat .
deze nemen namelijk heel veel geheugen in beslag en zijn ook nog eens betalend .
je bent er dus werkelijk niets mee tenzij je betaalt .
deze apps blijven dan ook nog eens draaien waardoor mijn batterij nog sneller leeg is .
ten slotte valt mijn gsm ook soms uit, wat uiteraard ook verschrikkelijk irritant is .
voor mij geen propname meer .
