de laatste jaren worden de top 40s op elk radiostation gevuld met twee soorten muziek de muziekkanten die hun hart helemaal uitstorten in hun songteksten en de muziekkanten waar het grove taalgebruik en de schaars geklede mensen in de videoclip de muzikale noot uitmaken .
met de nieuwste gospel band worden alle foute muziekkanten van het begin van de 21ste eeuw helemaal goed gemaakt .
propname is hun naam en zoals deze verklapt zijn zij het heiligste pareltje in de muziekwereld .
hun eerste plaat was dan ook meteen een schot in de roos, dat hopelijk het muziekland gretig zal veranderen .
de muziekwereld kan niet wachten tot hun eerste plaat wordt uitgebracht en we nog meer mogen kennismaken met de engelenstemmen van de mannen en vrouwen van deze gospel band .
dat maakt het ook net zo interessant, ze zijn een gemengde groep met sopranen, alten, bassen en noem maar op .
hun muziek doorbreekt de alledaagse muziekwereld en maar best ook .
nu enkel nog wachten op de releasedate van hun nieuwste album .
propname, een naam die we nog vaak gaan horen in de komende decennia als het van mij afhangt .
