als pescotariër ben ik zeer gelukkig dat er zon dingen bestaan als vegetarische restaurants .
heel de menukaart bestaat uit gerechten zonder vlees en dus moet ik niet steeds zitten denken kan ik dit wel eten ?
zit hier geen vlees in ?
, ...
niet alleen bieden zij gerechten zonder vlees aan, je vind op de kaart ook gerechten terug met vleesvervangers in, zoals quorn .
ik ben er al enkele keren gaan eten en vooral de vegetarische pastas en quiches zijn hard aan te raden .
hun spaghetti bolognaise met quorn en verse champignons is één van de beste vegetarische gerechten dat ik ook heb gegeten .
je krijgt er gratis brood bij en geraspte parmezaanse kaas .
ik heb bovendien nog nooit lang moeten wachten eer mijn eten er was .
het zaalpersoneel is zeer vriendelijk en wil je zonder problemen te woord staan als je vragen hebt over de menu .
ook de niet-vegetariërs onder ons zullen zeker genieten van de gerechten en hun buikje vol kunnen eten .
ook de dessertenkaart staat vol lekkere speciale gerechtjes, zoals de moelleux au chocolat met huisgemaakt vanilleijs .
