ongeveer een jaar geleden kocht ik een propname .
dolgelukkig kwam ik thuis met mijn nieuwe smartphone en al snel begon ik mijn gegevens over te zetten en ging ik alle nieuwe snufjes ontdekken .
amper een week later begonnen de problemen het internet werkte niet meer, ik kon er niet meer mee bellen, het scherm werd zwart en het blokkeerde regelmatig .
na uren op het internet te zoeken naar wat de oorzaak kon zijn - en niets te vinden, ging ik er terug mee naar de winkel .
daar zei de verkoper vervolgens dat hij het terug naar de fabrikant zou kunnen sturen, maar dat het mij waarschijnlijk geld zou kosten .
bleek dat één van de hoekjes beschadigd was en dat de fabrikant het slecht functioneren van mijn nieuwe smartphone waarschijnlijk zou steken op het laten vallen van het toestel, wat uiteraard niet gebeurd was .
ze zouden in dat geval al zeker een bedrag van 50 euro aanrekenen, zelfs als ik het niet zou laten repareren .
uiteindelijk heb ik dan nog een tijdje verder gesukkeld met mijn kapotte propname, tot ik terug geld had om een nieuwe te kopen .
ik heb me dan ook voorgenomen om nooit meer een propname te kopen .
