met hun eerste album getiteld comics for kids maakt propname haar intrede in de belgische hiphop scene .
in thuisland groot-brittanië hebben zij hun respect al verdiend en zo stonden ze afgelopen zomer o .
a .
op quake festival en bass x weekender .
na het beluisteren van dit album zul je dan ook niet verrast zijn dat het genomineerd is voor een hiphop united newcomer award .
de beats zijn aanstekelijk, de teksten vlijmscherp en ieder nummer heeft een herkenbaar thema .
het eerste nummer van het album dwingt je haast om met de voetjes van de vloer te gaan, terwijl  de zesde track, it was you, de gevoelige snaar raakt .
in dit nummer zingt frontman charlie jay over zijn moeder die op jonge leeftijd overleed aan een tragisch ongeluk .
de muziek is een vrije mix van old school hiphop en jazz met een vleugje electro .
door muziekkenners worden ze in één adem genoemd met grotere namen als bassment jaxx en the gorillaz .
een veelzijdig album waar je niet snel op uitgekeken raakt .
een musthave voor iedere muziekliefhebber, ook als je normaliter niet voor hiphop kiest !
