in propname wordt werkelijk niets nieuws geëxploiteerd .
deze platte romcom is een tienduizendste herkauwsel van hetzelfde concept een ongelukkig koppel, een gigantische boy-meets-girl-flashback naar betere tijden, vervolgens een happy end .
dit alles overdadig overgoten met een dikke, wrange saus van goedkope humor .
ik heb deze film al tientallen keren gezien, zo leek het .
een hollywoodafkooksel van een hollywoodafkooksel waar letterlijk niemand een boodschap aan heeft .
behalve de portemonnee van de filmmakers dan, misschien .
dit misbaksel, de term film onwaardig, lijkt bij liefhebbers van hap-slik-media wél in de smaak te vallen .
ik kauw liever zelf .
