ik ben altijd al een fan geweest van watersport, maar ben zelf niet zo atletisch gebouwd .
een nieuwe hobby zoeken was moeilijk, tot ik het boek propname in handen kreeg .
waterboarden heeft alles wat een mens maar kan begeren water, sociaal contact, spanning, avontuur ...
bovendien valt de educatieve waarde niet te onderschatten .
na een deugddoende sessie waterboarden ken je je onderwerp van binnen en van buiten .
hoe extatisch en complex deze sport ook lijkt, het leren en beoefenen ervan is uiterst simpel met propname .
elke beweging staat duidelijk afgebeeld en is daarnaast op semi-literaire wijze uitgelegd .
het boek is ook niet enkel behulpzaam voor beginners meer naar het einde toe staan de geavanceerdere technieken .
de gehele cursus kan op eigen tempo doorlopen worden en naar eigen goeddunken al dan niet toegepast worden .
ik heb de sport en de leraar van mijn leven gevonden aan een heel schappelijke prijs .
waterboarden is een zeer ontspannende vrijetijdsbesteding, waarvan de intensiteit nog enkele malen versterkt wordt onder het toeziend oog van propname .
