terwijl de reclame zelfs niet-burgerfans laat watertanden, krijg je in de realiteit een zielig hoopje karton met een paar gram ontvitamiende groeten op je bord .
in principe zou dit de omschrijving kunnen zijn van zowat elk hamburgerrestaurant, maar ik beperk me in deze review tot massabedrijf mcdonalds .
ik geef toe het eten is goedkoop .
dat is het enige positieve aspect aan de zaak .
minder aangenaam is de smaak .
en het uiterlijk .
alsook de chemicaliën .
en, oh ja, hoe multinationals zoals deze fastfoodketen  het modale middenstanders het toch wel betrekkelijk moeilijk maken te kunnen leven van hun handel .
de hamburgers zien eruit alsof iemand een berg droog brood, wat slachtafval en 2 gram groenten met een verdachte bijsmaak overreden heeft met een pletwals .
het smaak ook net zo .
om die portie ongeluk alsnog te verkopen, volstaat het om de hele zooi in een doos met daarop een enge clown te keilen, om dat ding vervolgens happy meal te noemen .
mcdonalds verkoopt veel, maar geluk zal je er niet vinden .
wat ik er wel  vond hevige buikpijn, een blijvend wantrouwen in de reclame, nachtmerries van die enge clown aan de voordeur .
