ik begrijp niet wie dit soort muziek goed vindt .
dit is eerder muziek om hoofdpijn van te krijgen .
hoe kan je nu in godsnaam luisteren naar muziek waarbij het de bedoeling is zoveel mogelijk lawaai te maken .
sorry hoor maar als ik dat wil horen, zal ik wel vragen aan mijn vader of hij zijn apparaten in de garage wil opzetten .
ik vraag me ook steeds af waarom die zogenaamde artiesten songteksten schrijven ..
je verstaat er toch niets van .
ofwel versta je er niets van door het afgrijselijke lawaai van de zogenaamde instrumenten, ofwel staan ze gewoon te roepen in de microfoon waardoor het onmogelijk wordt om nog maar één woord te verstaan .
misschien moeten zij eens meedoen aan de voice van vlaanderen .
ze kunnen dringend een coach gebruiken die hen leert wat muziek is .
