propname is een prachtige zangeres met veel klasse en een unieke uitstraling .
ze heeft een sterke persoonlijkheid en trekt zich weinig aan van critici of bekendheden .
dat vind ik geweldig !
als ze op het podium staat, zie je niet alleen de zangeres propname, maar ook propname als gewone mens .
ze is wie ze is en doet zich niet anders voor .
en uiteraard heeft ze een prachtige stem, een krachtige stem, een stem waarmee ze emoties kan opwekken .
je voelt haar emoties wanneer ze zingt en dat zorgt voor een aangrijpende ervaring .
bovendien schrijft propname nummers met een emotionele boodschap die voor veel mensen een steun of een troost zijn .
haar inspiratie haalt ze uit haar eigen ervaringen en dat maakt haar muziek uniek .
ze zingt over relaties die zijn stukgelopen en over hoe zij achterbleef met een gebroken hart .
ik vind het heel gewaagd om je emoties zo openlijk te uiten en ik bewonder haar daarvoor .
ik hoop dat ze nog veel mooie liedjes zal maken in de toekomst, want ik ben alvast fan van haar muziek !
