samen met een vriend zochten we naar een leuke romantische film .
in top-10 lijsten vonden we meermaals propname .
we besloten uiteindelijk om deze te bekijken .
ondanks de vele positieve recensies, heeft de film ons zwaar teleurgesteld .
na amper 20 minuten, hebben we gekozen om naar een andere film te kijken .
de gesprekken waren zo saai en de film vonden we eerder ouderwets voor 2011 .
voor zij die op zoek zijn naar een leuke romantische komedie en die net zoals ons houden van typische hedendaagse amerikaanse films, is het absoluut geen aanrader !
