ik ben zeer tevreden over mijn nieuwe smartphone propname e3 .
hij is heel gebruiksvriendelijk door zijn groot en duidelijk scherm .
de gsm heeft een groot geheugen waardoor je heel wat fotos en applicaties kan installeren .
het geheugen kan nog worden uitgebreid met een micro-sd kaart tot 64 gb .
de camera trekt zeer scherpe fotos en maakt mooie videos .
internet werkt snel en efficiënt .
wi-fi werkt ook optimaal .
je kan in een mum van tijd je e-mails bekijken .
de batterij gaat lang mee, wat natuurlijk zeer handig is .
de smartphone heeft een goede touchscreen .
qua prijs-kwaliteit is hij ook top .
ik kan hem alleen maar aanraden !
