propname van martin scorsese is naar mijn mening een zeer aangename film .
het vertelt ons het verhaal van de kleine wees propname in parijs in de jaren dertig van de vorige eeuw .
deze setting spreekt echt tot de verbeelding .
ook wordt de ruimte door scorsese heel magisch weergegeven .
dit doet hij via het gebruik van kleuren en de ruimte waar het verhaal zich plaatst vindt, namelijk een treinstation .
hierdoor maakte hij zeer mooie beelden .
het was ook een goed verhaal met meerdere lagen, zoals het verhaal van de regisseur méliès, wat een filmstudent zoals mezelf zeker aanspreekt .
het gebruik van oude camera technieken was ook zeer mooi om te zien .
de acteurs deden mede hun job zeer goed asa butterfield speelde zijn rol van propname zeer professioneel voor zon jonge acteur te zijn .
christopher lee schitterde natuurlijk weer in deze film .
de film bevat actie, humor, mysterie, schoonheid en liefde op vlak van familie .
samengevat dit is vooral een zeer mooie film door de manier van filmen en het verhaal, maar het bevat zeker ook actie .
het is een echte aanrader !
