de propname wordt ten onrechte de hemel in geprezen .
al jaren leeft het vooroordeel rond dit apple product, dat zonder overtuigende argumenten als beste smartphone naar voren wordt geschoven .
eenmaal in gebruik merk je al snel zijn negatieve eigenschappen .
het grote scherm vergt veel energie van de batterij, met als gevolg dat je s morgens niet zonder adapter het huis uit kan als je de propname tot s avonds wilt gebruiken .
daarbij dwingt de propname je apple maps te gebruiken, in plaats van het meer bekende propname maps, dat vaak incorrecte locaties en slecht vervormde satellietbeelden weergeeft .
daarnaast zijn er nog kleine irritaties die het gebruik van de propname onaangenaam maken .
zo kan het lang duren voor je smartphone verbinding vindt met wifi, of zelfs met je sim-kaart .
en niemand bemerkt graag krassen op zijn nieuwe smartphone, wat jammer genoeg bij deze propname vaker voorkomt dan zou mogen .
toegegeven, de propname is een volwaardig lid van de nieuwe generatie smartphones, maar in zijn prijscategorie zijn er andere en betere high-end smartphones .
