ondanks de vele prijzen en positieve reviews die over de film propname zijn geschreven, vind ik dat de film een beetje overroepen is en niet zo bijzonder .
de acteur matthias schoenaerts, die voor deze film liefst zeventwintig kilo spiermassa moest aankweken, heeft een fenomenale acteerprestatie neergezet met het hoofdpersonage jacky vanmarsenille .
maar ondanks zijn fantastische acteerprestatie viel het verhaal en de verfilming een beetje tegen .
de film is niet erg geloofwaardig te noemen en het is spijtig dat de filmmakers niet de kans hebben gegrepen om de echte en volledige waarheid te tonen van de problematiek die heerst in de veehouderijsector over groeihormonen .
het verhaal zoals het nu verteld wordt, is te onrealistisch om door het publiek serieus te worden genomen .
