het boek propname van propname is een goed geschreven boek dat handelt over de tweede wereldoorlog .
het boek start op het moment dat franse politiemannen binnenvallen bij haar thuis en ze haar broertje in de kast opsluit omdat ze denkt dat hij daar veilig is .
sarah kan echter niet op tijd teug naar huis terugkeren want ze wordt naar een concentratiekamp gebracht .
ze ontsnapt uit dit concentratiekamp omdat ze denkt dat haar broertje nog leeft en ze hem uit de kast moet laten .
als ze uiteindelijk terug naar haar oud huis gaat, vindt ze echter het lijkje van haar broer .
toen ik het boek voor de eerste keer las was het echt pakkend en bleef ik er nog lang bij stilstaan zeker één zin die werd gebruikt blijf het gedenken .
vergeet het nooit .
daarom zou ik het boek echt aanraden omdat eens dat je het leest je het boek niet meer kunt neerleggen .
het sleept je mee in het verhaal van sarah en haar tocht om haar broertje terug te vinden .
