propname is voor mij het ideale voorbeeld van de zoveelste bombastische film die de lange lijst blockbusters aanvult .
chris hemsworth is weliswaar zeer goed gecast als wereldvreemde brutale godheid die naar de aarde wordt verbannen door zijn vader .
het was me snel duidelijk dat deze soap acteur zich als een vis in het water voelde als zelfingenomen en arrogant personage .
de andere, zeer bekende acteurs onder meer anthony hopkins en nathalie portman valt weinig te verwijten, maar veel meer kan er ook niet over gezegd worden .
hoewel het verhaal amper gelijkenissen vertoont met de noorse mythe, was dit niet het grootste minpunt van de film .
de veel te snelle overgangen en duizelingwekkende 3d-scènes gaven de toeschouwer amper de tijd gaven om bij te blijven met het tempo van deze actiefilm .
alles bij elkaar genomen is deze film perfect voor een avondje hersenloos vermaak, enkel de hallucinante effecten weerhielden me mij om enigszins van propname te kunnen genieten .
