na het invullen van een ellenlange lijst op de niet-gebruiksvriendelijke site van propname konden we eindelijk onze bestelling plaatsen .
we hadden duidelijk de delivery dienst aangeklikt en we moesten het leveradres invullen .
we hadden ook een uur van levering moeten aanduiden .
toen de pizzas nog steeds niet geleverd waren, een uur na de geplande leveringstijd, besloot ik om te telefoneren naar propname .
de mevrouw die mij te woord stond was allesbehalve vriendelijk toen ik de situatie uitlegde .
ze zei dat we gekozen hadden om de pizzas zelf af te halen terwijl we duidelijk een adres en een leveringsuur hadden doorgegeven, en zij die ontvangen hadden .
de werkneemster wees me er ook op dat het sluitingsuur van hun filiaal 20 uur was en het al kwart voor acht s avonds was .
nadat ik een paar keer duidelijk heb moeten maken dat we de pizzas onmogelijk binnen het kwartier konden ophalen heeft ze de verbinding verbroken .
het niet toegeven van hun fout en de onbeleefde manier waarop de werkneemster mij te woord stond vind ik allesbehalve gepast voor zo een keten .
