ik denk de hele dag aan louise… dat propname bij het schrijven van zijn nieuwste lied aan louise dacht en niet aan hoe hij een goed liedje kon schrijven, was wel duidelijk toen louise uitkwam .
voor hen die het liedje niet kennen het zangstuk bespreekt het verhaal van een ietwat normale jongen die verliefd wordt op het model louise en naïef als de jongen is, denkt hij dat hij enkel en alleen haar hart kan veroveren wanneer hij rijk wordt .
veel meer dan een kennismaking met louise, een jongedame die in de videoclip wel heel graag naar de camera staart twaalf keer om precies te zijn, en een simpel en meezingbaar refrein kan louise ons niet bieden .
propname lijkt zijn weg naar het maken van kinderhits gevonden te hebben .
nu rest ons alleen nog de vraag of hij het succes van k3 ooit zal evenaren of zelfs overstijgen ?
