met de vingers in de neus - of moet ik zeggen pistolen - komen de regiekwaliteiten van quinten tarantula in deze seventiestopper helemaal tot zijn recht .
de scène waarin grandma youngpigeon haar grootste rivale het hoekje om helpt gaat vanaf vandaag de toekomst in als knaller van formaat .
letterlijk dan, aangezien deze scène een voorbereiding eiste van achtenzeventig uren aan schietwerk, arm mens .
het vele bloed, het druppende zweet en talloze kogels hebben wel hun werk opgeleverd want mimi olddove, die de rol van onze grootmoeder vertolkt, deed het ijzersterk .
