vaak zijn romantische komedies een handvol clichés, maar met propname heeft regisseur jackson toch een nieuwe en frisse weg ingeslagen .
de twee personen waarvan men de eerste 20 minuten denkt dat ze samen zullen eindigen, blijken toch hele andere interesses te hebben .
zonder al teveel te willen zeggen, betekent de titel toch niet wat we op het eerste zicht verwachten .
het zal absoluut niet gaan over 2 bejaarden die hun levensverhaal helemaal uit de doeken doen, maar over veel verschillende verhaallijnen die toch mooi zullen aansluiten op elkaar aan het einde van de film .
een echte aanrader voor een hedendaags publiek, vol humor en romantiek .
