een aantal maanden geleden besloot ik dat het tijd was om de overstap te maken van mijn propname s naar een propname .
tot nu toe heb ik er nog geen enkel moment spijt van gehad .
toen ik mijn propname aankreeg, was er één ding dat direct mijn aandacht trok de ontgrendelknop .
deze is namelijk anders dan die van de voorgaande propnames .
terwijl je bij de vorige propnames telkens je code moest invoeren, scan je nu gewoon je vinger en hij ontgrendelt vanzelf .
je kan zelfs meerdere vingers registreren, opdat je kan kiezen met welke vinger je je propname ontgrendelt .
wanneer je dan je propname ontgrendeld hebt, kom je op het startscherm met allerlei apps .
de rastervorm waarin de apps geordend zijn, is heel handig .
je kan in één oogopslag zien welke apps je hebt .
over de prestatie van de apps kan ik kort zijn goed .
alle apps openen en sluiten zeer snel .
ik ben zeer tevreden met mijn propname, en kan deze aan iedereen aanraden .
