het indrukwekkende verhaal gaat over twee jongens, amir en hassan .
het is een speciale vriendschap, want amir behoort tot de rijke bevolkingsgroep in tegenstelling tot hassan, wie tot de arme groep behoord .
deze verhouding wordt goed vertolkt bij een plaatselijke vliegerwedstrijd .
het is een mooie methafoor op de wijze waarop de rollen zijn verdeeld, want hassan doet in werkelijkheid alles wat amir nodig heeft en andersom laat het vaak te wensen over .
de beste vrienden verliezen elkaar uit het oog .
amir vertrekt met zijn familie naar het veilige amerika, hassan blijft en heeft een moeilijke tijd bij het losbreken van de oorlog .
het boek geeft een gevoelige beschrijving van de situatie en sfeer in afghanistan voor, tijdens en na de oorlog .
waarin ook lezer wordt geconfronteerd met schuld, verdriet en boosheid .
