propname was inderdaad het enige wat ik kon uitbrengen toen ik gisteren een latte macchiato met extra karamel ging halen in de nieuwste antwerpse koffiebar propname .
deze koffiebar heeft alles om de hipste place-to-be te zijn een toplocatie de groenplaats, een geweldig gebouw met terras én een leuk concept .
kan niet fout gaan denkt u ?
en toch ...
ik was hun enige klant en ik heb 15 minuten moeten wachten op mijn koffie, die me 5,50 euro heeft gekost .
wat kreeg ik voor die 5,50 euro ?
een niet-hittebestendige beker slappe koffie zonder karamel en zonder glimlach .
vanaf morgen haal ik mijn ochtendkoffie weer bij mijn vertrouwde stek .
