kocht je enige tijd geleden ook de propname ?
dan ben je een perfect voorbeeld van de welbekende apple sheep .
in deze review leg ik even uit waarom .
bij apple gaat het namelijk vooral om het gevoel dat je krijgt als je je splinternieuwe propname hebt gekocht .
je hebt net urenlang in de rij staan wachten om dé beste smartphone van het moment te bemachtigen .
nu heb je hem eindelijk en dat tovert een glimlach op je gezicht, maar wat heb je nu eigenlijk in de wacht gesleept ?
het antwoord hierop is allesbehalve ver gezocht .
je bent het slachtoffer van de westerse consumentencultuur .
giganten zoals apple spelen hier meesterlijk op in, namelijk door het aanbieden van veel te dure designerproducten .
de propname is in vergelijking met zijn voorgangers zeker een stuk gesofisticeerder, maar toetsen we dit product aan andere koplopers, stellen we een heel andere tendens vast .
zo je bij apple betaalt voor het design en de naamsbekendheid, zo betaal je bij een concurrent voor efficiëntie en innovatie .
ben je van plan een nieuwe smartphone aan te schaffen ?
denk dan twee keer na en vergelijk jou keuze zeker met andere technologische hoogstandjes van dat moment .
