kom jij hier vaker een openingszin zo inspiratieloos dat het lachwekkend wordt .
helaas, is de romantische novelle propname van slecht e .
schrijver even onbezield .
nog erger is dat elk denkbaar bestaand romantisch cliché bevestigd wordt .
dit maakt de novelle dan ook vrij van spanning – waarmee ik hier zeker niet ontspanning bedoel .
het is gewoon nagelbijtend hoe dit plakboek van al eerder gerecycleerde romances zichzelf probeert te verkopen aan een onoplettend lezer .
onthoudt u vooral het volgende rept u uzelf niet naar de boekenwinkel voor dit schrijfsel !
