de gebroeders coen hebben met hun nieuwste film propname  nogmaals bevestiging gekregen als filmkundige genieën .
het betreft een meesterwerk dat zowel aspecten uit drama en comedy combineert .
de protagonist, een folkmuzikant llewyn davis genaamd, is van nature een persoon die zijn dromen probeert na te jagen .
alhoewel hij zeer overtuigd is van zijn eigen kwaliteiten als artiest, ligt de nadruk toch vooral op het proberen, want effectief doorbreken lukt hem niet .
talloze pogingen om het dan toch te maken zorgen dan ook voor heel wat frustratie .
de kijker leeft zeer sterk mee met de falende ster .
aanschouw llewyn die steeds weer balanceert op de dunne koord van zijn eigen zelfvertrouwen !
maar de afgrond is diep, donker en vol faalangst… dit levert natuurlijk fantastische beelden op, die de filmganger als smakelijk ervaart .
wanneer geeft men eindelijk op ?
deze centrale vraag wekt in propname vaak de heerlijke cocktail aan tranen en lachjes op .
als conclusie eindelijk nog eens een film dat de prijs van het cinematicket overcompenseren kan .
