ik vond de film erg tegenvallen .
je hebt eigenlijk al heel gauw door hoe de film gaat eindigen .
de verhaallijn is heel simpel, vol met clichés en stereotypes .
ik had de trailer van de film op televisie gezien, en toen leek hij erg leuk .
maar in feite zitten alle leuke stukjes in die trailer, en de rest van de film is heel saai .
verder had ik van een komedie ook meer humor verwacht, ik heb niet echt gelachen om deze film .
ik vond het dus niet echt de moeite en het geld waard om voor deze film naar de bioscoop te gaan .
