eindelijk is het zover !
de film propname speelt vanaf vandaag in de cinemazalen .
ik ben een heel grote fan van romantische komedies en ik kan er maar geen genoeg van krijgen .
propname heb ik vorige week in avant-première gezien .
het verhaal begint met de achttienjarige glenn die hopeloos verliefd is op zijn buurmeisje sophie .
wanneer ze samen afstuderen van de middelbare school, beslist de papa van sophie om te verhuizen naar amerika .
tien jaar later zien we glenn niet meer als die verlegen tienerjongen van vroeger, maar als een knappe man die barst van zelfvertrouwen .
wanneer glenn op straat loopt, dacht hij sophie te zien aan de overkant .
de gevoelens die hij vroeger voor sophie had, kwamen plots allemaal terug .
glenn maakt het zijn missie om sophie terug te vinden en voor hem te winnen .
maar zal hij daarin slagen ?
deze romantische komedie was prachtig .
de hoofdrolspelers vormen een mooi stel op het scherm en hebben hun rol perfect neergezet .
ik raad deze film iedereen aan !
