eindelijk is het zo ver !
de film propname speelt vanaf vandaag in de cinemazalen .
ik ben een heel grote fan van romantische komedies en ik kan er maar geen genoeg van krijgen .
propname heb ik vorige week in de avant-premiere gezien, en hieronder vind je mijn review .
het verhaal begint met de achttienjarige glenn die hopeloos verliefd is op zijn buurmeisje sophie .
wanneer ze afstuderen van de middelbare school, beslist de papa van sophie om te verhuizen naar amerika .
tien jaar later zien we glenn niet meer als die verlegen tienerjongen van vroeger .
maar als een knappe man, die barst van zelfvertrouwen .
wanneer glenn op straat loopt, denkt hij dat hij sophie zag .
de gevoelens die hij vroeger had voor sophie blijven door glenns hoofd spoken en het wordt zijn missie om sophie terug te vinden .
deze romantische komedie was prachtig .
de hoofdrolspelers vormen een mooi stel op het scherm en hebben hun rol perfect neergezet .
ik raad deze film iedereen aan !
hou je zakdoeken klaar, want je zal moeten lachen en huilen .
of juist tranen van het lachen .
