smartphones en propnames zijn de nieuwe speeltjes van deze tijd, bijna iedereen loopt er mee rond .
niet alleen wij vinden dat super, maar ook de producent, namelijk apple .
elke dag worden er duizenden gemaakt en elke dag worden er duizenden gekocht .
apple verdient hier natuurlijk heel veel geld aan .
om nog meer geld te verdienen, maken ze deze smartphones zo, dat ze na drie jaar bijvoorbeeld, niet meer werken zoals het hoort en dat mensen er een nieuwe moeten kopen .
ik zeg niet dat dit waar is, maar zo voelt het wel aan omdat ik ervaring het met propnames .
na een tijdje beginnen ze veel trager en slechter te werken en kunnen ze niet meer mee met de nieuwste updates waardoor je ze eigenlijk meteen in de vuilbak kan gooien .
