propname is eindelijk naar belgië gekomen en het werd hoog tijd !
toen ik deze koffiebar voor het eerst bezocht in eindhoven, werd ik overdonderd door het grote assortiment dat ze aanbieden .
niet alleen qua koffie, want stiekem houd ik er niet van, maar ook qua thee en chocolademelk is hun aanbod zeer divers .
maar een koffiebar zou geen koffiebar zijn als ze niet het toepasselijke gebak zou aanbieden voor bij hun drankjes .
alleen al als je voorbij de etalage komt, ga je watertanden .
het is de ideale plek om even te ontspannen, dus daar zal je me zeker vinden tijdens de pauzes !
