we kennen het allemaal wel, de kleine romannetjes die je in elk strandwinkeltje kunt kopen om op het strand te lezen, terwijl je ligt te blakeren in de zon .
en dit boek, alleen aan de titel al, beloofde net zo te zijn .
een vrouw in de hoofdrol, zeventig jaar achter of de feministische golf, die zwijmelt bij de aanblik van haar mannelijke antagonist .
geheugenverlies dat overwonnen wordt, herinneringen die ze terug kunnen beginnen delen, en eind goed al goed .
in geen enkel opzicht vernieuwend van wat er al bestaat, en zeker geen aanwinst voor de literatuurwereld te noemen .
excuseert u mij allen, ik heb john green te lezen .
