tegenwoordig lijken vegetarische restaurant wel als paddenstoelen uit de grond te schieten .
wel, propname is er ook zo eentje, maar dit restaurant steekt wel ver boven de anderen uit .
hier worden vele vegetarische gerechten aangevuld met zuivelproducten en eieren om zo een volwaardige maaltijd op tafel te toveren .
bovendien werken ze met verse ingrediënten en bieden ze voedzame vleesvervangers aan, zoals seitan en tofu .
daarnaast hebben ze ook tal van gerechten met een ruime variatie aan groente .
op miraculeuze wijze creëren ze van gewone groente een culinaire sensatie met hun experimentele en gewaagde combinaties .
voorts hebben ze ook oog voor detail want elk bord dat je op tafel zetten is een waar schilderijtje .
naast het ruime assortiment aan pastas en groenteschotels, hebben ze ook een uitgebreid dessertenkaart waarvan je spontaan gaat watertanden .
voor mij is niet enkel het eten een belangrijk aspect, maar ook het interieur .
en de uitbaters zijn erin geslaagd een kledingwinkel om te bouwen tot een rustgevend en smaakvol restaurant .
de muren bestaan uit natuurstenen, waaraan indrukkwekkende schilderijen prijken en een gezellige open haard .
waardoor je je in een moderne hoeve waant .
propname is een toprestaurantje voor elke gelegenheid .
