propname moest een film zijn om mee te lachen .
desondanks heb ik slechts een keer kunnen glimlachen en dat was toen de film eindelijk gedaan was .
vrouwen worden in deze film gezien als oppervlakkige wezens .
eerst worden ze afgespiegeld als  lustobjecten die makkelijk te verleiden zijn .
dit wordt telkens benadrukt wanneer een van de hoofdpersonages zijn versiertrucs bovenhaalt en na vijf minuten al een vrouw mee naar huis kan nemen .
ongelofelijk .
bovendien lijkt het wel of het voor vrouwen draait rond het uiterlijk .
aangezien de gescheiden man, of bijna gescheiden man, plotseling ineens veel meer vrouwelijke aandacht krijgt wanneer hij een totaal andere look heeft aangemeten .
en uiteraard vervalt ook deze romantische komedie in clichés .
de jonge, knappe kerel wordt verliefd op de dochter van de kerel die hij als pupil heeft opgenomen .
en na enige tegenstrubbelingen, wordt het een happy happy happy end .
