het langverwachte laatste deel van de harry potter-saga is een prachtige afsluiter van een reeks die de wereld meer dan tien jaar in haar greep hield .
na uren spannend lees- en filmplezier ging harry de strijd aan met voldemort .
de film heeft een goed tempo en enkele scenes die zeker blijven hangen het gevecht in zweinstein, de dood van één van de tweelingbroers, en eindelijk de eerste kus tussen ron en hermelien !
de epiloog geeft de kijker een kans om het verhaal af te sluiten en een hele generatie harry potter-fans teveden te stellen .
