de titel verraadt het al een beetje het verhaal is niet de moeite waard om te onthouden .
propname is een romantische komedie zoals er dertien in een dozijn zijn .
vrouw en man ontmoeten elkaar, worden verliefd, krijgen ruzie en gaan uiteen, maar iedereen weet dat tegen het einde van de film het koppel terug samen komt .
de film vertoont weinig originaliteit en moet het hebben van de zeldzame grappige momenten .
bij het verlaten van de filmzaal zullen de meeste kijkers zich dan ook afvragen why did i go again ?
.
