propname lijkt op het eerste gezicht een gezellig vegetarisch restaurant, maar alle schijn verdwijnt wanneer je je eten krijgt .
de presentatie van de gerechten is abominabel .
alles lijkt op het bord gegooid te zijn en het is moeilijk om de ingrediënten van elkaar te onderscheiden of te herkennen .
al van mijn eerste hap proefde ik vlees in mijn vegetarische lasagne .
ofwel heeft het restaurant groenten uitgevonden die naar vlees smaken, ofwel zaten er werkelijk stukjes vlees in het gerecht .
allenszins ik vind dat dat niet kan .
als ik naar een vegetarisch restaurant ga, wil ik de smaken proeven van het gerecht dat ik heb gekozen .
van waar ik zat in propname kon ik in de keuken kijken .
wat ik zag was niet geruststellend .
de muren blonken van het vet en de stapel vuile pannen leek oneindig .
dat verklaart waarschijnlijk waarom mijn lasagne zo vreemd smaakte .
ik voel mij zelfs wat verplicht om de voedselinspecteur op de hoogte te brengen .
met andere woorden ga niet naar dit restaurant !
