ondertussen heb ik propname al 3 keer zien optreden en ik kan er maar niet genoeg van krijgen !
de zanger heeft het talent om heel het publiek vanaf het eerste liedje in de sfeer te krijgen .
iedereen  begint meteen te juichen en mee te zingen .
wanneer de groep dan een van hun tragere liedjes speelden, kreeg ik bijna tranen in de ogen .
dit komt niet alleen omdat de melodieën op de emoties inspelen, maar ook omdat de teksten soms gruwelijke waarheden vertellen .
de teksten van de liedjes van propname gaan meestal over het leed in amerika .
het liedje hero of war bijvoorbeeld gaat over het harde leven van een amerikaanse soldaat tijdens de oorlog in irak .
ondanks het feit dat ik geen amerikaan ben, kan ik volledig opgaan in het liedje .
dat is de kracht van propname .
naast de tragere liedjes heeft deze groep ook enorm opwindende liedjes .
als ik het begin nog maar hoor kan ik me al volledig verliezen in het lied en al dansend uit volle borst meezingen .
kortom, propname is een top groep !
