propname is een comic-book film van 2011 geregisseerd door joe johnston .
bekend van eerder werk zoals jumanji en jurrasic park iii .
in het spectrum van aangenaam middelmatig tot pijnlijk slecht, waar de vorige twee films toe behoren, valt captain amerika bij de laatste categorie .
een cgi vertoon van puur amerikaanse patriottische pulp .
gebaseerd op de gelijknamige strips vanuit de jaren 40, kan het enkel geprezen worden op het behoud van zijn 2-dimensionale personages .
de film vertelt het verhaal van steve rogers, een schriel ziekelijk ventje .
steve heeft een brandende passie om te sterven voor zijn vaderland in de 2de wereldoorlog .
door zijn doorzettingsvermogen en brandend patriottisme wordt hij gekozen voor een medisch experiment .
na de obligatoire love-intrest te ontmoeten en de nodige straling door rogers te jagen transformeert deze tot een superheld .
de rest van het verhaal sleurt zich langs de aloude paden .
held staat op voor goede oude getrouwe amerikaanse vrijheid, vecht tegen super nazis en wint uiteraard .
van al de barslechte comic-book films uit de laatste jaren zakt  propname helemaal naar de bodem .
ziekelijk zeemzoete propaganda die standaard met een kots zakje moet worden bekeken .
