in propname beschrijft keith juncker een vastgeroeste klassenmaatschappij met als enig doel het behoud van de vrede .
het verhaal speelt zich af in het jaar 7000 .
een lage medewerker van de gigantisch bureaucratische regeringsmachine moet na een burenruzie trachten zijn papierwerk tot aan het hoogste comité te krijgen, om te voorkomen dat hij de doodstraf krijgt .
junckers schrijfstijl schildert een diepzwart beeld van de menselijke beschaving .
hij introduceert een wereld waarin de mens herleid wordt tot een waanzinnig beest dat enkel door de meest minutieuze regels onder controle kan gehouden worden .
de personages springen van de paginas onder de loodzware atmosfeer van dit boek .
een sterke zaak tegen tunnelvisie en collectief gebrek aan empathie .
zonder twijfel een instant klassieker .
