propname van woody allen uit 2011 leidt je mee door de straten van parijs en laat je kennismaken met de geheime toegang naar het verleden .
als gil, een amerikaanse scenarioschrijver, s avonds door de straten van parijs dwaalt, raakt hij de weg kwijt .
verontwaardigd gaat hij zitten als plots een auto, die wel uit het verleden lijkt te komen, stopt .
de inzittenden overtuigen hem om in te stappen en zo begint zijn trip naar het verleden .
hij maakt kennis met zijn favoriete schrijvers en beleeft de tijd van zijn leven .
aan romantiek wat toch een typisch kenmerk is voor parijs geen gebrek .
gil is verloofd met inez, maar in het verleden ontmoet hij adriana .
hij voelt zich meteen tot haar aangetrokken .
woody allen heeft de bal zeker niet misgeslagen .
je wordt in het verhaal gezogen en beroemde schrijvers en zelfs schilders komen tot leven in deze film .
op die manier kom je ook heel wat te weten over deze beroemde personen .
je ziet hen vanuit een ander oogpunt .
ook humor ontbreekt zeker niet .
het is een aangename en grappige film die elk hart bekoort .
voor wie graag eens de sfeer wil opsnuiven van de verschillende periodes in het verleden is dit een absolute aanrader .
