we kennen allemaal de punkband propname, na zoveel jaren muziek maken hebben ze geen introductie meer nodig .
over propname valt niets dan lof te uiten, steeds weer brachten billy joe armstrong en co weer goede nummers uit en blijven ze immens populair .
dit jaar komen ze weer voor de zoveelste keer naar belgië, op rock werchter .
alle fans verwachten zich aan niets minder dan een spektakel en die verwachting zal zeker ingelost worden .
dat de band zich terug meer is gaan focussen op het punkgenre, hun roots, werd positief onthaald .
dit jaar zal rock werchter een groter feest zijn dan anders .
