propname, een typiche romantische komedie zoals er al duizenden zijn gemaakt, met alle clichés vandien .
het verhaal is tot op de letter voorspelbaar en heeft bijgevolg geen maar dan ook geen literaire waarde .
doordat er geen verrassingselement aanwezig is wordt de film na tien minuten saai .
ik heb politieke debaten gezien die minder slaapverwekkend zijn en die ik dus zou verkiezen boven deze marteling van een film .
als ik de keuze zou krijgen tussen een pijnlijk tandartsbezoek en deze film een tweede maal bekijken, dan zal ik waarschijnlijk een aantal dagen met een pijnlijk gebit rondlopen .
al wie deze film een kans wil geven, doe op voorhand genoeg mondoefeningen want de drang om elke zin te raden en voor te zeggen is onweerstaanbaar en zeer vervelend .
