propname is een heel gezellig restaurant !
het wordt uitgebaat door een italiaanse familie en er heerst een huiselijke en familiale sfeer .
wanneer je binnenkomt word je enthousiast begroet door de hele familie .
het gaat er wel hectisch aan toe, maar dit stoorde me totaal niet .
het verloopt allemaal heel vlot en op een typisch zuiderse manier .
de bediening is voor mij ook heel belangrijk .
in propname was de bediening zeer goed .
ze waren heel vriendelijk en spontaan en we hebben nooit echt lang moeten wachten op het eten .
de pizzas zijn heel erg aan te raden .
ze hebben een ruim assortiment waar je uit kan kiezen en de pastas kan je zelf samenstellen .
dit is zeer leuk .
je kan kiezen welk soort pasta, welke saus, welk vlees je wenst .
dan zijn er nog enkele kleine details die voor mij heel positief zijn aan dit restaurant .
zo krijg je bijvoorbeeld bij je brood ook enkele sausjes voor de mensen die niet graag boter eten .
kortom, propname is een zeer aangenaam restaurant .
je bent er echt welkom en je voelt je er dus ook meteen thuis .
meer hoeft dat voor mij niet te zijn !
