propname biedt heerlijke vers bereide koffie .
je hebt keuze uit verschillende soorten en de niet-koffie drinker kan kiezen uit verschillende lekkere thees en iced teas .
wat ook meespeelt zijn de leuke, alom bekende, witte bekers met het groene logo, dat het koffie drinken eens zo leuk maakt .
lekker amerikaans .
het is ook heel leuk dat de werknemers je naam vragen voor op je beker te schrijven .
je hoeft er nooit lang te wachten en ook als je een klein hongertje hebt, heb je een uitgebreide keuze .
