propname propname is een gezellig restaurantje in het centrum van antwerpen .
perfect om eens af te spreken met je vrienden of vriendinnen .
althans, tot je beslist om er te eten .
het kleine restaurantje op de antwerpse groenplaats lijkt op het eerste gezicht een leuke afsluiter van de avond .
de tafels zijn verzorgd en de muren hangen vol schilderijen die onmiddellijk aan het huis van je grootouders doen denken .
maar dan begint het .
de bediening is uitermate onvriendelijk en chaotisch .
aangezien de werknemers het te druk hebben met hun eigen onderlinge ruzies, moet je bijna alles zelf doen in dit restaurant .
het is heel normaal om de aandacht van het personeel te krijgen door te roepen .
vervolgens worden de menukaarten met een vieze blik van de ober op de tafel gesmeten en krijg je een kommetje met lekker, beschimmeld brood .
ook de rest van het eten kan de gemiddelde bezoeker niet echt bekoren .
zo zitten de verse salades vol zand, wat volgens de ober een bewijs is dat het wel degelijk om verse salade gaat, heeft de tofu een zure smaak en krijg je bij elk gerecht nog een gratis hoopje haren van de chef .
de nagerechten bleken nog de beste gerechten te zijn .
hoewel de bodem lichtjes aangebrand was en er toch nog een haar in te vinden was, smaakte de chocoladetaart vrij goed .
liefhebbers van haar en gezellige conversaties tussen mensen die elkaar duidelijk niet kunnen uitstaan zullen zich meteen thuis voelen in dit kleine restaurantje .
wie liever iets eetbaars binnen wil krijgen en een gezellige avond wil beleven, kan deze zaak beter overslaan .
