toen ik de trailer van de film propname op groot scherm zag verschijnen, had ik al een vermoeden dat deze nieuwe prent van nick cassavetes me zou bevallen .
een samenwerking tussen een graag geziene cineast zoals cassavetes en enkele gezegevierde acteurs een succesrecept voor een kaskraker .
cassavetes is onder meer bekend door the notebook en my sisters keeper .
propname is gebaseerd op het waar gebeurde levensverhaal van een amerikaanse vrouw dat door een tragisch auto-ongeluk een ernstige hersenbeschadiging oploopt .
hierdoor ervaart ze elke dag opnieuw alsof het de dag voor het ongeluk is .
de verhaallijn doet een beetje denken aan de eerder uitgekomen 50 first dates maar is hoe dan ook geslaagd en neergezet op een eigen, unieke manier .
een rol weggelegd voor julia roberts, die de jonge vrouw op een aardige manier vertolkt .
de cast verzekert acteertalent van de bovenste plank en zorgt voor een warme en aangename sfeer in de huiskamer .
de film bevat dan ook alles wat de gemiddelde vlaming nodig heeft humor, drama, heel wat romantiek en een vleugje spanning .
