reeds bij binnenkomst in het zogenaamde propname restaurant voel je dat je hier niet echt welkom bent .
ook al bevind je je in een fastfoodketen, toch verwacht je enige vriendelijkheid .
de schreeuwerige kleuren op de muren zijn speciaal uitgekozen om de klanten zo snel mogelijk weer buiten te werken .
van gezelligheid is dus geen sprake .
ook de bediende achter de kassa lijkt er alles aan te doen om je een ongemakkelijk gevoel te geven .
het eten zelf is duur voor wat je krijgt .
voor hetzelfde bedrag kan je dus beter een gezonder alternatief kiezen in een prettigere omgeving .
