de jacht op propname het enige positieve dat ik kan verzinnen voor dit 15-jarige meisje uit het verenigd koninkrijk is de keuze van haar pseudoniem, propname .
vogels fluiten namelijk ook eentonig en worden na een halfuur erg irritant .
maar wat haar voor mij persoonlijk de das om deed was het schenden van een toch wel zeer heilig huisje en meer bepaald dat van de heer justin vernon, frontman en brein achter het geniale bon iver .
en dat is nog niet alles, haar debuutplaat propname bestaat meer dan de helft uit covers van artiesten waar je naar mijn mening met je vogelpoten vanaf blijft !
