propname is het meest teleurstellend visrestaurant dat ik het afgelopen jaar heb bezocht .
wanneer je er een voet binnenzet word je ondergdompeld in een walm van rotte vis, precies alsof je in een vismijn terechtkomt .
de bediening is verschrikkelijk onbeschoft, bijkomstig kennen ze niets van vis en weten ze niet eens welke wijn bij de vis hoort .
bovendien was de vis van ondermaatse kwaliteit en niet eens gefileerd ondanks dit wel op de kaart vermeld stond .
ik kreeg geen hap door de keel .
voor al deze onzin betaalde ik dan ook nog eens belachelijke prijs .
een tweede bezoek zit er dus niet meer in .
