deze film is om te beginnen visueel prachtig .
als vervolg op het propname part 1 komen we meteen midden in de actie terecht en die wordt werkelijk spectaculair in beeld gebracht .
ook de kostuums, de belichting en de locaties zijn geweldig gekozen en dragen bij tot het beeld van de toverwereld in het midden van een oorlog donker en vol spanning maar met toch de magie van de vorige films erin verweven .
natuurlijk zijn er veel elementen uit het boek die de film niet gehaald hebben zon enorme hoeveelheid aan informatie kan niet in één of twee films gepropt worden zonder dat alles veel te gehaast overkomt .
maar hier werden de juiste scènes gekozen om het verhaal vlot en duidelijk te laten verlopen en de cruciale elementen zitten nog steeds in het verhaal .
ook werden enkele dingen aangepast zoals de dood van voldemort zodat zij visueel aantrekkelijker zouden zijn, wat een zeker een andere feel geeft aan het verhaal en misschien een paar fans van de boekenreeks teleurstelt, maar er naar mijn mening geen afbreuk aan doet .
al met al is het een fantastisch einde van een ongelooflijk goede reeks films .
