propname is het debuut van schrijver th .
riller .
met dit boek zet hij zich goed op de kaart .
dit boek kan zich meten met meesterwerken uit het detectivegenre .
vanaf de eerste bladzijde zit je op het puntje van je stoel .
onverwachte plotwendingen, afgewisseld met een spannende inkijk in de gedachtewereld van de verdachte maken dat je het boek in één ruk uit wilt lezen .
nooit eerder heb ik nagelbijtend van de spanning de laatste paar bladzijdes van een detective gelezen, maar dit boek zet echt alle zintuigen op scherp .
