vorige zaterdagavond heb ik met mijn vriend het nieuwe visrestaurant propname uitgeprobeerd .
we eten beide graag vis en vrienden beveelden ons dit restaurant aan .
het viel me onmiddellijk op dat er vette vingerafdrukken op de glazen en het bestek zaten .
bovendien liet de service te wensen over, want het heeft minstens 10 minuten geduurd eer we iets te drinken aangeboden kregen .
mijn vriend had het vispannetje besteld en ik heb de rogvleugel genomen .
de kwaliteit van het eten was zeker niet hoogstaand en de rekening viel veel te duur uit voor wat je krijgt .
een serieuze tegenvaller dus als je het mij vraagt !
