in juni besliste ik om me mijn eerste smartphone aan te schaffen en koos uiteindelijk voor dit merk en type omwille van de gebruiksvriendelijkheid .
ik heb dit toestel nu enkele maanden in mijn bezit, maar heb er mijn portie ellende al mee gehad .
de batterij gaat bij intensief gebruik maar enkele uren mee .
hij laadt maar traag weer op en oververhit soms waardoor het toestel uitvalt .
daarnaast valt het toestel ook regelmatig, zonder reden, plots uit en start dan opnieuw terug op .
de laatste weken is er nog een nieuw probleem opgedoken .
als ik opgebeld word, lijkt de opneemfunctie op de touch screen geblokkeerd te zijn .
ik moet dan wachten tot de beller opgehangen heeft en zelf terugbellen .
het belangrijkste doel van een gsm is toch om bereikbaar te zijn en te kunnen bellen in noodgevallen, maar zelfs daar kan ik met dit toestel niet op rekenen .
ik ben erg teleurgesteld en vind dit product zijn prijs niet waard .
niet echt een aanrader dus !
