op 28 september 2013 stond propname op het programma om in brussel op te treden ter gelegenheid van het feest van de franstalige gemeenschap .
ik woonde die vrijdagavond het optreden op de grote markt bij met een aantal collegas van het werk .
het was de eerste keer dat ik de heer paul van haver aan het werk zag .
het viel me onmiddellijk op dat deze grote entertainer grote verwachtingen schiep en deze werden tijdens zijn show helemaal ingelost .
de mysterieuze sfeer, de aanstekelijke muziek en zijn tweetaligheid zorgden ervoor dat hij in een mum van tijd het hele publiek op zijn hand kreeg !
