ik werd uitgenodigd door vrienden voor een culinaire ervaring .
ik moet zeggen dat ik, als vleeseter, onder de indruk was .
de ontvangst, het begeleiden naar de tafel en de bediening verliepen vlot en het personeel was zeer aangenaam .
de menukaart is niet heel uitgebreid maar biedt toch genoeg keuze .
daarnaast biedt het restaurant ook een viergangenmenu aan dat samengesteld wordt naargelang seizoen en marktaanbod al dan niet met aangepaste wijnen .
enkele minuten na de bestelling wordt een amuse-bouche geserveerd .
de gerechten zijn echt een streling voor het oog .
de combinatie van verschillende verse ingrediënten passen goed samen en zorgen voor een verrassende smaaksensatie .
bovendien zijn ook de desserts zeker aan te raden .
het restaurant is trouwens zeer centraal gelegen in het hart van de stad en dicht bij het station .
kort samengevat verwend worden in een gezellig kader voor een schappelijke prijs .
wij hebben alvast genoten en kijken al uit naar ons volgend bezoek !
