je mooiste momenten vastgelegd op de hoogste kwaliteit .
vorige week is het nieuwste topmodel van propname op de markt gekomen de propname .
het toestel is nu reeds enkele dagen in mijn bezit en ik kan niet meer zeggen dan wauw  !
het design van de smartphone is werkelijk verbluffend .
het beschikt over een metalen afwerking met afgeronde hoeken .
die maken dat het toestel heel makkelijk in je hand ligt .
het scherm, dat gemaakt is van saffier, beschikt over twintig miljoen pixels en zorgt voor een haarfijn beeld .
de interface heeft een heel andere look gekregen .
dit maakt het dagdagelijks gebruik heel makkelijk en aangenaam .
verder kan ik over de hardware zeggen dat de nieuwe a15-processor ervoor zorgt dat applicaties zoals facebook razendsnel functioneren .
maar het werkelijke paradepaardje van deze smartphone is de hd video camera die zich achteraan het toestel bevindt .
enerzijds heb je de vijfenveertig megapixel camera die fotos en videos vastlegt op de allerhoogste kwaliteit .
anderzijds heeft propname net naast de camera, een tweede camera met dieptezicht geplaatst .
hierdoor kan je je fotos op je toestel in 3d bekijken .
daarnaast maakt de applicatie youphoto het mogelijk om in je fotos gezichten te herkennen en, indien je dit wil, de foto onmiddellijk met deze personen te delen .
