pizza eten ?
niet bij propname !
vorige week hadden mijn vrienden en ik zin in pizza, dus hadden we besloten om naar propname te gaan .
dat bezoek zou mijn allerlaatste worden .
bij het aankomen in het restaurant moesten we zeker tien minuten wachten vooraleer er iemand ons een tafel kwam toewijzen .
het duurde geruime tijd vooraleer onze bestelling opgenomen werd .
daarbovenop was het personeel absoluut niet vriendelijk .
de glazen waarin de drank geserveerd werden waren vuil en voelden vettig aan .
als voorgerecht hadden we lookbroodjes, kippenboutjes en een bordje groenten van de saladbar gekozen .
toen de lookbroodjes naar onze tafel gebracht werden kregen we te horen dat ze de kippenboutjes vergeten waren .
dit voorval zorgde ervoor dat niet iedereen gelijktijdig zijn voorgerecht kon eten .
de saladbar oogde heel onverzorgd .
er lagen her en der restjes van eten die niet opgekuist waren .
de pizza, de voornaamste reden waarom je naar propname komt, was absoluut niet lekker .
de pizza drenkte in het vet en het deeg was binnenin niet voldoende doorbakken .
een dessert nemen na deze ervaring zat er niet in .
we vroegen de rekening, die ook enige tijd op zich liet wachten en zijn het restaurant buiten gegaan .
zonder enige groet van het personeel .
