propname beschrijft het leven van katniss everdeen en de werking tussen de verschillende districten .
er zijn twaalf disctricten die regeert worden door het capitool en de koelbloedige president snow .
katniss everdeen leeft in district 12 .
elk jaar organiseert het capitool propname .
dan moet er één vrouw en één man van elk district tegen elkaar strijden tot er slechts 1 persoon overblijft .
het verhaal wordt super geschetst in het boek .
elke zin die er staat doet je echt meevoelen met de personages .
je voelt de emoties, de wind, de zon, de koude, alles !
de manier waarop je je het inbeeld is ook exact hetzelfde als in het boek .
je hebt echt het gevoel dat je er midden inzit .
het einde van de reeks is ook supergoed opgebouwd .
ik heb het laatste deel in één week uitgelezen gewoon omdat ik het niet kon houden van de spanning .
