propname is een verfilming van vier mensen die elkaar hebben leren kennen via dating applicaties zoals tinder .
ze proberen de schaamte te onderdrukken en telkens zo serieus mogelijk een vals verhaal te bedenken over hoe ze elkaar ontmoet hebben .
de film zelf vind ik echt een flop, het komt niet realistisch over en wordt slecht in het daglicht gezet .
er wordt gezegd dat het een schande is terwijl we dit wel meer en meer positief moeten gaan ontvangen in ons leven .
het wordt nu eenmaal een deel van ons leven .
deze film is een slecht voorbeeld van hoe het niet moet .
