mijn persoonlijke ervaring met deze keten is allesbehalve positief, zowel op gebied van kwaliteit, kwantiteit, alsook op het gebied van klantvriendelijkheid van het personeel .
bij het binnenkomen word je geholpen door een zeer onvriendelijke bediende, die blijkbaar onbekend is met termen als alstublieft, dank u wel, prettige dag nog of graag gedaan .
ook de gezichtsuitdrukkingen van de werknemers zijn veelzeggend de werksfeer kan allesbehalve goed zijn in deze restaurantketen .
deze sfeer wordt ook steevast doorgegeven aan de klanten bij het verlaten van dit eethuis heeft men eerder een gevoel van opluchting dan van tevredenheid .
ook de prijs-kwaliteitverhouding is zeker een pijnpunt voor dezelfde prijs kan men in andere eetgelegenheden gemakkelijk de helft meer voorgeschoteld krijgen .
ten slotte moet er zeker nog gewerkt aan de kwaliteit van het voedsel .
hetgeen de klanten nu voorgeschoteld krijgen, wekt de indruk dat er zo weinig mogelijk tijd en moeite in de bereiding van het voedsel is ingestoken .
het bedrijf hecht op die manier duidelijk meer belang aan het meer kunnen verkopen van hun producten, dan aan de kwaliteit van hun verkochte producten .
