de jonge britse band propname is met hun gelijknamig debuut album op veroveringstocht getrokken doorheen west-europa, maar ook aan de andere kant van de atlantische oceaan moet men eraan geloven .
wellicht is dit het effect van de overweldigende stem van thomas propname .
propname wordt vergezeld door drie jonge mannen daniel taylor, matthew smith en luke jones, ook alle drie uit de engelse stad liverpool .
afgelopen zomer stonden ze al op verschillende europese festivals, waaronder pukkelpop en dour .
propname komt naar buiten met een zeer sterke eerste plaat .
hun nummers zitten vol sfeer, herkenbare riffs en lichte melodieën .
de nummers lonely, around town en if you leave doen me dan ook lichtjes zweven .
bovendien slaagde de band erin om het nummer we can work it out van the beatles om te toveren tot een wondermooie cover, toch wel een gewaagde nummerkeuze .
voordat het einde nadert, word ik nog even wakker geschud door dont stop, een nummer dat de band maakte in samenwerking met hozier .
propname behoort zeker tot een van de strafste nieuwkomers van 2014 .
ik ben alvast benieuwd wat hun volgende album gaat geven .
