sommigen bekronen propname tot de beste rockband van de jaren 2000, anderen vergeten liever het bestaan van deze band .
mij mag je tot deze laatste groep rekenen .
hoewel ik een fan ben van de eerste drie albums van deze britse band, zal je mij niet veel goeds horen zeggen over de laatste drie .
ooit stond deze band garant voor eerlijke, wondermooie en rustige popmuziek .
nu zijn chris martin en co van muzikale koers veranderd en varen ze de richting uit van de commerciële popmuziek .
hun single a sky full of stars illustreert deze verandering het beste .
dit nummer domineerde deze zomer op veel festivals, zoals op tomorrowland waar tienduizenden feestgangers uit hun dak gingen bij het horen van de eerste noten van a sky full of stars .
de samenwerking met de zweedse producer avicii is zeker te horen aan de stevige beats in dit nummer .
in de beginjaren van propname had niemand zich kunnen voorstellen dat ze een dergelijke single zouden maken .
het nummer past gewoonweg niet bij de band en hiermee dreigen ze hun geloofwaardigheid en authenticiteit te verliezen .
hopelijk wijst chris martin zijn bandleden in de juiste richting bij de opnames van het volgende album .
