er zijn zo van die boeken die je met een ijzeren greep in de ban houden .
in propname heb ik er zo eentje gevonden .
een historische roman om je in te verliezen !
waar een sterk verhaal gecombineerd wordt met een vlotte stijl ontstaat een goede roman .
met een prachtige woordkeuze beschrijft men de poëtische, 18de-eeuwse wereld die het hoofdpersonage doorkruist .
daarnaast biedt propname nog een hoop meer aan kwaliteit .
zo raken interessante personages verstrikt in de meest intrigerende mysteries .
psychologische diepgang zorgt bovendien steeds weer voor de beslissing nét dat halfuurtje langer te lezen .
een opbouw vol spanning is hier nooit van los te koppelen .
de beschreven liefdesperikelen zijn in tegenstelling tot andere romans niet langdradig en onrealistisch, maar levendig en genuanceerd .
met een verbazingwekkende flair schetst de auteur de levenswandel van de heer schmitt .
de details zijn historisch accuraat en vullen de verhaallijn mooi aan .
zij brengen het verhaal pas echt tot leven .
kortom, het boeiende reilen en zeilen van de heer schmitt is telkens weer ingebed in een prachtig historisch kader .
propname is een aanwinst voor je boekenkast  !
