een uiterst klein broodje vergeleken met de grote affiche .
niet meteen wat je wilt, maar wel wat je overkomt bij propname .
niemand eet graag in een fastfoodketen voor de gezelligheid, maar ook daar slaat de propnameervaring alles .
drukke, gespannen sfeer, schreeuwerig  en smaakloos interieur bepaald geen plek om tot rust te komen .
je zou verwachten dat het eten die ervaring wil compenseren .
het tegendeel is echter waar .
zelden at ik zulke onsmakelijke broodjes als in propname .
meestal doet de fastfoodketen waar je snel wil lunchen toch nog een kleine poging het geprefabriceerde karakter van zijn voedsel te verbergen .
bij propname lijkt die poging afwezig ...
alles heeft dergelijke kunstmatige smaak dat je terstond vergeet wat je nu eigenlijk naar binnen aan het werken bent .
als je de verschillen al zou proeven tussen plastic gegoten in kaasvorm en plastic gegoten naar model van een schijfje ham .
nee, écht voedsel krijg je er niet geserveerd .
en de ervaring ?
die is al even surreëel slecht .
groot propnamebord met glanzend broodje tegengekomen ?
vermijden dus !
