propname, de geflipte inboedel van een electroketen, kan dus ook een grammy winnen .
wat een tijden, wat een gewoonten  !
nooit had ik gedacht die laatste zin uit te spreken .
het gaat er maar om hoever je een mens kan drijven denk ik dan… begrijpt u me niet verkeerd !
progressieve kunst- en muziekstromingen juich ik doorgaans enthousiast toe .
wanneer een losgeslagen meute ritmisch staat te freaken op een nummer van propname, haak ik echter af .
een goede songtekst is voor de massa trippende dansers blijkbaar geen vereiste .
een harmonieuze melodie is dat al evenmin .
allerlei klanken, beats en talloze geluidjes van onbekende afkomst vormen samen één alomvattende chaos .
eén die doorgaans dan nog eens een pijnlijk oorverdovende vier minuten duurt .
persoonlijk zie ik de esthetische waarde van nummers als bangarang niet in .
het was een tijdlang hard zoeken geblazen naar een radiopresentator die mijn mening deelde .
of beter gezegd het ongenoegen van de barbaarse propnamestam niet vreesde .
gelukkig is de storm weer gaan liggen .
bij het afwassen kan ik met een gerust gemoed de radio weer aanzetten en de meeste aanhangers van de propnamegekte zijn tot inkeer gekomen .
