ik ben absoluut geen fan van propname .
ik heb propname altijd al een kopie gevonden van de niet te evenaren propname .
de burgers zijn minder lekker, het interieur is minder gezellig, het personeel is minder vriendelijk en propname aapt alle nieuwigheden van propname na .
wanneer je zin hebt om niet gezond te eten kom je al gauw bij pizza of frietjes uit .
een keten als propname hoort zeker thuis in dit rijtje, maar toch zal ik altijd weigeren naar propname te gaan wanneer men dit voorstelt .
wanneer ik aan propname denk, denk ik meteen aan het woord fake, waarbij propname de enige echte keten is voor mij .
de gekende namen van de burgers zoals de naam filet-o-fish burger wordt bij propname omgevormd tot king fish .
keer op keer zijn het aangepaste benamingen die oorspronkelijk van propname afkomstig zijn .
ook vind ik het logo van propname  minder aantrekkelijk .
misschien is mijn mening wel beïnvloed door de vele reclame die propname maakt en omdat propname opvallend minder reclame maakt .
ook al zou propname nu met fantastische promos en reclamespots afkomen, mijn mening zou toch niet veranderen .
wanneer ik zin heb ik frietjes en een hamburger, ga ik ongetwijfeld naar propname .
