als je in het restaurant binnenkomt, kom je op een nette en verzorgde plek .
de zeteltjes zitten zeer comfortabel .
het ligt naast een winkelcentrum, er is dus bijna altijd volk .
en toch gaat het daar ontzettend snel .
met vier beleefde en vriendelijke dames achter de kassa krijg je je frietjes en burgers heel snel .
warm, gezouten frietjes en goed gevulde en warme hamburgers .
er loopt ook altijd iemand in het restaurant rond om de tafels te poetsen en de vuilnisbakken op tijd te vervangen .
propname is echt een aanrader als je snel en lekker wil eten .
