wanneer je in de propname komt, krijg je een gloed van verschillende geuren en smaken .
vleesvispasta ...
voor elk iets moet je aanschuiven in een bepaald deel van het restaurant .
het een gaat al wat sneller dan het andere .
het vlees gaat enorm traag .
uiteraard wordt vlees het meeste gekozen, en ze staan er met te weinig .
het vlees is ook niet echt vers of smaakvol .
toen ik vorige keer bij de pasta stond, stond er 1 man naast mij .
het duurde enorm lang, terwijl het 18u30 was en dat je als restaurant dan toch moet verwachten dat dit uren zijn dat vele mensen komen eten .
de prijs vind ik ook te duur voor de kwaliteit van het eten .
