nu propname, één van de meest gevraagde electrodubstep-muzikanten, ook bij ons bovenaan de hitlijsten stond, moest hij ooit eens naar ons klein belgenlandje afzakken .
rock werchter was daar het ideale moment voor .
op een wei vol enthousiaste jongelingen kreeg hij iedereen aan het dansen .
groepjes vrienden gingen volledig uit de bol en zelfs de meest kritische toeschouwer kon zijn benen niet stil houden .
met zijn beklijvende hits, grootse decor en uitbundig enthousiasme lokte hij iedereen naar de marquee voor een spectaculaire afsluiter van de eerste festivaldag .
propname, een naam die zeker nog meer geprogrammeerd mag worden en waar menigeen, waaronder ikzelf, positieve herinneringen aan hebben .
