de wereldbekende koffieshop propname maakt woekerwinsten .
klanten krijgen niets meer dan een duur merk in een kartonnen bekertje .
een koffie kost bij propname gemiddeld drie keer zoveel als op eender welke andere plaats .
de smaak mag dan wel goed zijn, veel valt er niet te proeven .
bij het openen van het bekertje kan men zien dat 40 van de inhoud schuim is .
daarnaast is er bijna geen mogelijkheid om ergens rustig neer te zitten en te genieten van een koffie .
klanten staan letterlijk te wachten tot hun koffie koud is, tot dat ze een plaatsje hebben gevonden om even te zitten .
niet iedereen loopt en drinkt graag tegelijkertijd .
al doen de meeste het gewoon om het bekertje duidelijk aan iedereen te tonen .
want dat is waar het uiteindelijk allemaal om draait status .
