stel jezelf eens een typische romantische komedie voor… wat zijn dan de key ingredients ?
twee –ogenschijnlijke- tegenpolen ontmoeten elkaar en groeien steeds meer naar elkaar toe .
mix dit met enkele gênante en lachwekkende momenten en je verkrijgt het bekende recept .
propname is niet meer of minder dan dat .
het luchtige en oppervlakkige scenario brengt weinig spektakel met zich mee en de bekende koppen overtuigen niemand echt van hun acteertalent .
femme fatale, blake lively, zien we opnieuw opdraven als serena uit de bekende televisieserie gossip girl .
haar rol mist even veel diepgang als in de commerciële serie en blijft eerder monotoon .
toch zal het de vrouwen niet ontbreken aan romantische scènes .
ryan gosling haalt daarvoor alles uit de kast en betovert menig hart met zijn innemende blik en catchy oneliners .
propname is dus de ideale film voor anderhalf uur hersenloze ontspanning .
helaas is het weer de dertiende in een dozijn, waar niemand echt op zit te wachten .
