de propname 501 is momenteel één van de goedkopere smartphones op de markt, maar mist daarbij helaas een aantal elementaire functies .
zo kan je met de 3 .
2-megapixel camera zonder flash slechts basisfotos nemen zonder veel details .
het aanraakscherm van de propname heeft tevens maar een resolutie van 320x240 pixels, dat zelfs voor een budget model aan de lage kant is .
bovendien draait de smartphone op een nieuw en speciaal ontworpen besturingssysteem, het propname-platform, dat momenteel slechts een aantal basisapplicaties ondersteunt zoals facebook, foursquare en whatsapp .
het lijkt daarbij weinig waarschijnlijk dat dit besturingssysteem nog verder uitgebouwd en ondersteund zal worden in de toekomst .
hieruit kan ik concluderen dat de propname een goede telefoon is voor basishandelingen zoals telefoneren en smsen, maar dat hij de volwaardige benaming smartphone niet waard is .
wil je de volledige ervaring ?
besteed dan iets meer geld en stel je niet zomaar tevreden met deze budget versie .
