wegdromen, dat hoort niet bij een avondje propname .
simpelweg omdat je daartoe de kans niet krijgt tijdens deze film .
je kijkt immers niet naar propname, nee, je wordt er een deel van .
en wel precies omdat de film een aantal troeven heeft, die in andere producties ontbreken .
de eerste shots zijn namelijk meteen raak de camera tovert beelden te voorschijn die visuele pareltjes zijn .
ze belichamen een wereld die tegelijk vreemd en vertrouwd aanvoelt .
het filmmateriaal ontwikkelt zich vervolgens als een nog-nooit-eerder-vertoond verhaal .
dit scenario bleek voor de hollywoodstandaard iets te ingewikkeld, maar het biedt de toeschouwer wel een originele, verrassende belevenis .
nochtans zou de uniek verhaallijn niets waard zijn zonder deze cast -met natuurlijk de onwaarschijnlijke matthias schoenaerts- die je moeiteloos elk detail doet geloven en je meesleurt in de draaikolk van het hormonendrama .
en net als de gruwel je de adem beneemt, stuurt regisseur roskam wat vlaamse humor je richting uit om de boel te verluchten .
waarop de film eindigt met een stilte die elk woord overstijgt .
