niets is vandaag zo populair als ...
de koffiebar .
daar zal de geur van de gemixte koffieboon wel voor iets tussen zitten, die ons even rust biedt in ons hectische bestaan .
bijgevolg kan men in antwerpen niet rondlopen zonder op zon koffiehuisje te botsen .
en als we hieruit onze favoriete zaak moeten kiezen, zal propname de winnaar zijn .
om het met de slogan van het huis te zeggen nergens wordt koffie geserveerd op zon originele manier, als hier .
en daar hebben ze gelijk in buiten de gezellige retrosfeer, die de tijdloosheid van een kopje koffie in de verf zet, en de wel erg comfortabele zeteltjes, mengen ze hun koffie met de meest uiteenlopende ingrediënten en aromas .
hoewel de klassiekers op de kaart niet ontbreken, kan je standaard proeven van een aantal fruitkoffies, naast de koffie met chocolade, nootjes-, speculaas-, of kruidenaromas .
elke dag hebben ze ook een specialleke, waarin de smaakexperimenten nog verder gedreven worden af en toe lijken de combinaties die propname voorstelt gruwelijk, maar nadat de bartender ons overtuigd heeft een nipje te nemen, beseffen we vaak onze vergissing .
die man is dan wel geen baristakunstenaar, maar hij is wel een culinaire koffiegod en zijn koffie verandert mij elke keer in een gelukkig mens .
