de film vol verwachtingen, het einde van een memorabele reeks .
propname part 2 .
de lat werd hoog gelegd maar kan hij deze lat bereiken en erover geraken ?
spijtig genoeg niet .
het ziet er naar uit dat regisseur david yates net iets te veel hooi op zijn vork heeft genomen .
nochtans zag het er van te voren zeer veelbelovend uit .
om het laatste boek van de befaamde fantasiereeks van j .
k .
rowling over de sympathieke tovenaarsleerling af te sluiten hadden beide delen propname part 1 en 2 een budget van 250 miljoen dollar, vele professionals die achter de schermen werkten en een absolute topcast .
normaal is dit een recept voor absoluut succes .
wat is er dan misgegaan ?
laten we eerst eens kijken naar de verdeling tussen beide films .
part 1 gaat over een tijdsspanne van ongeveer 9 maanden .
dit betekent dat het tempo hoog ligt en dat er veel variatie is in de film .
niet alles bevindt zich op dezelfde plaats .
in part 2 behandelen ze ongeveer 24 uur .
hierin heb je een inbraak in de tovenaarsbank, een gevecht en een epiloog .
het gebrek aan variatie zorgt ervoor dat meer dan de helft van de film besteed wordt aan dat ene gevecht .
is het dat waard ?
mij leek het in ieder geval na een tijdje afgezaagd .
dan heb je ook enkele technische details die de loop van de film aardig in de war kunnen schoppen op bepaalde momenten .
zeven film lang krijgt harry te horen dat hij de ogen van zijn moeder heeft .
diegenen die aandacht schenken aan harrys moeder in de flashback komen vrij snel tot de conclusie dat lily donkerbruine ogen heeft .
naast haar staat harry ...
met blauwe ogen .
oeps ?
ook blijkt dat, als harry met de geesten van zijn ouders en hun vrienden spreekt, dat zijn ex-leerkracht opeens een zoon heeft .
hoe weet hij dat, waar wordt dat vermeld ?
wel ...
als je de deleted scenes bekijkt ...
één keer !
je moet dus duidelijk de boeken hebben gelezen mocht je daar kunnen volgen .
en blijkbaar sterf je niet als je een dooddoener bent, neen in het geval van bellatrix van detta en voldemort val je dan uiteen in duizend stukjes .
al de doden voorheen wiens lichamen nog wel intact zijn worden voor de handigheid even vergeten .
het zijn die details die voor mij de film naar beneden halen .
ik moet geboeid kunnen worden en alles moet logisch zijn .
in het geval van deze film is dat helaas niet het geval .
iets positiefs aan propname part 2 ?
alan rickmans acteerwerk is buitengewoon goed .
zelden heb ik zo hard meegevoeld met een personage .
hij alleen al is het waard om de film te gaan zien .
