in 2007 was de propname een grote hit .
het was één van de eerste gsms met een fysiek toetsenbord .
iedereen wou een propname hebben .
nochtans, wie 2 jaar geleden een propname kocht, zal nu wel spijt hebben .
in 2008 had ik mijn eerste propname curve gekregen en twee maanden later volgden dan ook de problemen .
het eerste probleem was de werking van het bolletje .
dit bevond zich net onder het scherm en diende om te scrollen .
na twee maanden werkte het bolletje niet meer waardoor het onmogelijk was om nog berichten te sturen .
aangezien het garantiebewijs van mijn propname nog geldde, had ik het toestel binnengebracht .
na drie weken kreeg ik een splinternieuwe propname omdat  het bolletje niet meer hersteld kon worden .
ondanks het nieuwe product volgde twee maanden later een tweede probleem .
de letter u van het toetsenbord werkte niet meer dus bracht ik mijn propname weer binnen om nadien nogmaals een nieuwe propname te ontvangen .
maar na 4 maanden werkte de luidspreker niet meer .
alles overziend, heeft de propname meer kwaad dan goed gedaan .
voor de mensen die twijfelen om een propname of een andere smartphone te kopen alles is beter dan een propname .
