over de propname ben ik zeer tevreden !
het toestel heeft een groot scherm die gelukkig niet zo groot is als die van de nieuwe propname 6 .
de smartphone ligt ook heel gemakkelijk in de hand en past gemakkelijk in je broekzak .
daarenboven werkt de propname een heel stuk sneller dan de 4s en zelfs de gewone 5 en dit verbetert natuurlijk het gebruiksgemak .
ook de camera is stukken beter dan die van de 4, al hadden er nog wel wat meer extra functies op mogen staan .
de camera voldoet, maar kan op vlak van opties wel nog beter .
de camera trekt ook mooiere fotos buitenshuis dan binnenshuis .
vooral de fotos met flash hebben niet zo een fantastische kwaliteit .
