wat een verschrikkelijk koffiebar !
ik ben er laatst met enkele vriendinnen geweest en ben er niet over te spreken .
bij binnenkomst komt een lekker koffiegeur je tegemoet, maar dan verdwijnt al snel naarmate je je dichter en dichter bij te toiletten begeeft .
jammer dat je dit na verloop van tijd in de hele bar ruikt .
als je dan aanschuift voor een afhaalkoffie, besluiten er ook nog enkele dames voor de kruipen .
de reactie van de barista - die het duidelijk gezien had- ?
ik heb helemaal niets gezien hoor .
als je dan eenmaal een koffie te pakken hebt, drink je beter water dan koffie .
sorry, maar de koffie voldeed echt aan de beschrijving van een slappe koffie .
dat ik voor een cappucino dan ook nog eens bijna 6 euro neertel, is het het toppunt .
