johnny parson, alleen de naam als klinkt als een grote flop .
rapper horen cool te zijn, maar als ik de naam johnny parson hoor kan ik enkel denken aan een marginaal ventje uit een of andere achterbuurt van newcastle .
als je hem dan werkelijk ziet, wordt dat vermoeden jammer genoeg alleen maar bevestigd .
trainingsbroeken zijn voor te sporten meneer, niet om mee op een podium te staan .
maar soit, de kleding en een naam zijn natuurlijk bijzaak, want het is en blijft een rapper .
al zou ik hem die titel ook niet geven .
zijn muziek leek erg op het getokkel van een gevallen kookpot op een stenen vloer en zijn tekst trok ook echt op niks .
op de momenten dat je hem al verstond, bleek het dat hij toch wel zijn katje van vroeger mist en dat het snuffel heette omdat hij eigenlijk een konijntje wilde .
gelukkig heeft hij maar drie liedjes, want anders had ik er persoonlijk voor gezorgd dat hij van het podium moest om echte talenten een kans te geven .
