geweldige film !
tomas alfredson heeft weer een pareltje achter zijn naam kunnen zetten .
een zeer boeiend onderwerp dat prachtig in beeld is gebracht .
een mooie setting, maar toch sober gehouden wat het moest zijn .
ook de acteurs hebben een prachtprestatie neergezet .
benedict cumberbatch, mark strong, john hurt, colin firth,  ...
.
stuk voor stuk topacteurs die wederom een goed script weten uit te kiezen .
een echte aanrader als je geïnteresseerd bent in de koude oorlog, maar ook als dat onderwerp je niet echt boeit ben ik er zeker van dat deze parel je van begin tot eind zal meesleuren in de geniepige wereld van toen .
