propname een jong groepje uit dublin, kroop vorig jaar mei de studio in, en zetten tegen alle verwachtingen in meteen een dijk van een plaat neer .
de wondermooie meerstemmigheid deed denken aan die van fleet foxes, of dichter bij huis aan de prachtige polyfonie van isbells .
de banjo werd geleend van mumford en sons en hier en daar hoorden we een vleugje arcade fire .
hun nummers waren stuk voor stuk pareltjes, die af en toe langer hadden mogen duren .
hun cd bevat hoe dan ook 13 nummers voor de eeuwigheid .
