propname, een meisje met een artiestennaam en een stem die klinken als een klein vogeltje .
vijftien is ze en nu al een grote nieuwe opkomende naam en razend populair .
helaas, mij zegt het helemaal niets .
haar grote doorbraak kwam er met een cover van bon ivers hitsingle skinny love .
een prachtig nummer, zweverig, eentje om helemaal bij weg te dromen, balancerend op de rand van het sentimentele maar net aan de goede kant .
helaas gaat propname los over die grens .
waar de versie van bon iver klein, eenvoudig en puur is, worden in birdies versie alle tranentrekkende registers opengetrokken waardoor de kracht van het nummer volledig verloren gaat .
het meisje heeft een mooie stem en vast en zeker heel wat potentieel, maar van nummers van fantastische artiesten als bon iver, fleet foxes en the xx, kan ze maar beter afblijven .
