opnieuw is er een fastfoodketen overgewaaid uit de verenigde staten, dit keer propname .
het restaurant is gespecialiseerd in hamburgers en frieten, iets wat al bijna overal te koop is .
naast mcdonals en propname zal ook propname waarschijnlijk een succes worden .
de hamburgers worden net zoals de frieten gebakken in de frituur wat ervoor zorgt dat het nog meer vet zal bevatten .
het vlees wordt geïmporteerd uit het buitenland waardoor onze lokale veehouders worden genegeerd .
bovendien werkt fastfood obesitas in de hand, een ziekte die in de toekomst alleen nog maar meer slachtoffers zal maken in europa .
propname biedt standaard hamburgers en andere gerechten aan waarin weinig variatie zit, op die manier zullen de belgen nog minder gevarieerd eten .
het zijn ook gerechten die bijna iedereen lust en ze zijn zo gemaakt dat ook kinderen het lekker vinden .
kinderen krijgen bij propname ook speelgoed bij hun maaltijden waardoor ze hun ouders zullen vragen om terug te keren naar propname en zo ontstaat een routine .
