the propname is een vlaamse film, iets wat ik doorgaans zeer goed vind .
ik hou ervan om naar films van belgische makelij te kijken omdat ze van goede kwaliteit zijn en meestal, zeker de laatste jaren, ook door echt goede acteurs gespeeld worden .
de hoofdrollen in deze film worden vertolkt door veerle baetens en johan heldenberg, dit zijn twee uitstekende acteurs en ze hebben hun rol dan ook erg goed gespeeld .
ik vind het onderwerp van de film goed gekozen omdat kanker altijd een actuele topic zal zijn en omdat problemen, in dit geval een ziekte, met kinderen iedereen raakt .
de regisseur en de scenarist zijn erin geslaagd om  goed weer te geven wat kanker met een kind kan doen en wat dit teweeg brengt in de omgeving van de patiënt .
ik vind de muziek van de film mooi en bijpassend .
het feit dat de acteurs later ook op tournee zijn gegaan met hun band uit de film vind ik positief want zo gaat de film verder dan de bioscoop of het scherm thuis bij kijkers en op die manier komt de film meer tot leven en is het een ervaring .
