zijn gezicht keek me aan van achter het vensterglas .
grote vragende ogen in een engelengezicht .
hij deed me aan iemand denken, maar ik wist niet precies aan wie .
een vraag vormde zich rond mijn lippen propname hij moest hetzelfde gedacht hebben, want ook hij sprak diezelfde woorden uit .
we proesten het beiden uit en ik voelde het meteen deze man zou mijn vriend worden .
de eerste alinea van de romantische novelle propname tilt al een tipje van de sluier op .
luuk is 45 en weet het allemaal niet meer zo goed .
het is te zeggen, hij lijdt aan de ziekte van alzheimer en is dus een van de weinige jongdemente volwassenen .
samen met zijn beste vriend marcel probeert hij zich te handhaven in een wereld vol valkuilen voor zij die zelfs zichzelf niet meer kennen .
marcel is eerder zwijgzaam en afwachtend, maar blijkt een grote steun voor luuk, een herkenningspunt in de steeds veranderende wereld .
op een dag echter is marcel verdwenen .
zal luuk erin slagen om zijn beste vriend terug te vinden zonder zelf ten onder te gaan ?
