af en toe een frietje eten kan geen kwaad, we blijven uiteindelijk toch belgen .
maar de ene friet is de andere niet en laten we vooral wat we bij deze friet eten niet vergeten .
na de gouwe ouwe frituur denken met meteen aan fastfoodketens als propname en propname, maar vooral die laatste blijkt een echte figuurkiller te zijn .
ondanks de vele pogingen om correcte, voedzame maaltijden te serveren – kunnen we dit eigenlijk wel serveren noemen ?
gooien lijkt mij een beter alternatief -, blijft een maaltijd bij propname nog steeds zeer ongezond .
zelfs de slaatjes, op het eerste zicht een perfect alternatief voor alle vettige hamburgers, blijken ongehoord veel calorieën te bevatten – of hoe je gezond eten ongezond maakt, blijkbaar het talent van deze keten- .
bovendien blijkt propname haar medewerkers te vragen – of is het smeken ?
– om niet elke dag van haar duivelse lekkernijen te smullen .
andere mensen worden dan weer wel aangemoedigd om zoveel mogelijk van hun sappige hamburgers te genieten, ongeacht de extreem hoge zout- en vetpercentages .
conclusie propname, hemels voor de smaakpapillen, des duivels voor de rest van het lichaam .
weet wat je eet, en dat is dus geen maaltijd bij propname .
