toen billy joe armstrong en de andere bandleden van propname het podium van rock werchter 2013 kwamen opgestormd werd het publiek helemaal wild .
de festivalgangers waren zichtbaar klaar voor een van de grootste punkrockbands in de geschiedenis .
propname onderscheidde zich al zeer snel van de andere artiesten op rock werchter door een optreden te geven van maar liefst twee en een half uur .
achteraf werd de reden daarvoor snel duidelijk .
helaas was de originaliteit ver zoek bij propname .
de inmiddels 41-jarige groepsleden gaven nog steeds exact hetzelfde concert als drie jaar geleden .
het was niet enkel precies dezelfde line-up van nummers als vorige jaren, ook het roze konijn, de hes en hos die gedurende het hele concert bleven klinken op gans de weide en enkele covers zoals shout van the isley brothers ontbraken niet .
na drie kwartier kon ik geen hes en hos meer horen .
hoewel je niet kan ontkennen dat de bandleden van propname zeer professionele en getalenteerde muzikanten zijn met wereldwijd succes, was het tot mijn grote spijt een geroutineerd optreden waarin het entertainment van het publiek belangrijker was dan de kwaliteit van hun muziek .
ze doen dit al jaren met dezelfde trucjes  wc-papier gooien in het publiek, t-shirts weggeven door ze af te schieten in het publiek, een gitaar weggeven aan een fan, plots een camera stelen van een cameraman die dit absoluut niet verwacht om de aandacht op het publiek te vestigen door hen te filmen, de belgische vlag rond de schouders draperen, …billy joe armstrong heeft zich ongetwijfeld goed herpakt na zijn opname in rehab nog geen jaar geleden, maar ik denk niet dat het zo moeilijk was om terug op het podium te staan en een show te spelen die hij al jaren exact hetzelfde speelt .
van een unieke ervaring kunnen we dus spijtig genoeg niet spreken .
