in een woord teleurstelling .
propname is een film die me jammer genoeg niet al te goed bevallen is .
het verhaal zit niet snor en de personages zijn eveneens niet realistisch geschetst in mijn ogen .
de film gaat grotendeels over de evolutie van het karakter van propname, wat naar mijn mening veel gracieuzer en realistischer had mogen gebeuren .
de brute transformatie van de held van een arrogante, egocentrische lastpost naar een liefdevol en wijs man oogt dan ook vrij amateuristisch .
zoals gezegd stoort de uitwerking van de personages me in deze film mateloos, maar ook de plot weet me helaas niet te bekoren .
het is niet veelzeggend en ik vraag me eerlijk gezegd af waarom de makers van de film ons zolang moesten vervelen met een aaneenschakeling van nietszeggende scenes .
maar ja, ik zal als kleine toegeving van mijn kant dat eindeloos langdradige verhaal toeschrijven aan het feit dat het als introductie dient voor the avengers, met de nadruk op introductie .
want veel meer dan dat kon het zeker niet geweest zijn .
