na de eerste bladzijden bleek propname van propname een echte pageturner te zijn .
omdat het over een banaal gegeven gaat, een diner onder vier mensen, kreeg ik het gevoel dat er meer moest zijn dan enkel deze feiten .
mijn gevoel bleek te kloppen wanneer er enkele mysteries opdoken .
er sijpelde pagina na pagina meer informatie binnen die mij als lezer aanspoorde om verder te blijven lezen en de waarheid te weten te komen over een kwestie die ik nog niet begreep .
maar wanneer het boek al iets over de helft was kwam er een wending in het verhaal en besefte ik dat dit meer een soort thriller moest voorstellen dan een gewone roman .
laat dat nou net een genre zijn waar ik absoluut niet van houd .
met veel tegenzin heb ik het boek verder uitgelezen, maar dat ging niet van harte .
het bleek te gaan over een eerder ongeloofwaardig verhaal waarin het lelijke kantje van de mens naar boven kwam .
ik heb een zwart sprookje gelezen in plaats van de roman waar ik me op verheugd had .
wat dit boek betreft ben ik niet in het kamp van de voorstanders te vinden .
