ronddwalend in het historisch centrum van antwerpen, stuitte ik toevallig op een klein en erg intiem pizza restaurant propname, waar ik ook meteen iets ben gaan eten .
een uitstekende ingeving zo bleek, want de voorgeschotelde maaltijd bleek van prima kwaliteit, schappelijke prijs en was daarbij nog eens buitengewoon lekker .
wie had dat gedacht, een authentieke italiaanse pizzabakker, hier in hartje antwerpen !
wie houdt van knapperige en dunne pizzabodems, versbereide tomatensaus en een brede waaier aan keuzemogelijkheden als het op extra ingrediënten aankomt, is hier zeker op zijn plaats .
daarnaast is het ook nog eens erg gezellig ingericht, helemaal op zijn toscaans .
deze italiaanse charme wordt nog eens extra benadrukt wanneer de kelner je in het italiaans aanspreekt .
zeker een aanrader voor alle pizza- en italiëliefhebbers !
