bij het binnenkomen van koffiebar propname waande ik me in het parijs van de jaren 20 .
de hele ruimte was ingericht als een oude treinwagon, swingende jazzmuziek klonk door een platenspeler en de talloze cakes en taarten stonden mooi uitgestald over de toog .
ik bestelde een americano en mijn vriend een cappuccino .
de bediening, twee jonge kerels met alternatieve uitstraling, was vlot en na een vijftal minuutjes kwamen onze bestellingen op tafel .
in het melkschuim was met cacaopoeder het logo van de zaak aangebracht en elke tas was vergezeld van een gebakje van het huis .
ondanks het vele volk dat zich samen met ons in de redelijk kleine ruimte bevond, kon ik een conversatie met mijn vriend voeren zonder mijn stem te moeten verheffen .
nadat ik genoten had van de koffie en het gebakje kon ik nog even mijn treinuren opzoeken dankzij de wi-fi die voor elke klant beschikbaar was .
bij het betalen kreeg ik een schappelijke prijs voorgeschoteld en er kon nog een gesprekje af met de barman, ondanks de drukte .
koffiebar propname is een ideale gelegenheid om even aan de drukte van de stad te ontsnappen en bij te praten met vrienden .
