vervuld van hoge verwachtingen, goede hoop en positief beïnvloede media-boodschappen zag ik enkele weken geleden de film, propname .
voor ik deze film had gezien, had ik weinig tot geen idee van wat de film zou inhouden, ondanks de gigantische media-hype .
tot mijn spijt hield de film weinig vernieuwends in .
hetgeen ons werd voorgeschoteld was een grote hoop clichématige verhaallijnen, personages en plotwendingen .
bovendien zat het verhaal, de karakteropbouw, e .
d .
vol tegenstellingen .
deze karakterontwikkeling wordt spijtig genoeg niet uitgebouwd als een ontwikkeling, maar is er plots, het mannelijke hoofdpersonage keert zich niet stilletjes aan tegen het amerika dat hij ooit bewonderde, maar is plots bijna uit het niets gefrustreerd door de amerikaanse politiek en ook het vrouwelijke hoofdpersonage wordt plots afgebeeld als gelovig .
hier is geen sprake van karakterontwikkeling, slechts van een plotse ommekeer in het karakter van de personages .
al bij al, kan ik wel inzien dat het merendeel van de mensen deze film zullen zien als de emotionele film die ze is het ontroerende verhaal van ouders die hun kindje aan kanker verliezen, maar de film raakte bij mij geen gevoelige snaar, hiervoor stonden de slechte opbouw en clichématigheden me te hard in de weg .
