indien je op zoek bent naar een lekkere hamburger enof frieten, ga dan vooral niet naar propname .
ik bezocht deze hamburgertent in de langestraat in gent vorige week voor een snelle hap .
de zaak ziet er aan de buitenkant zeer uitnodigend en net uit .
schijn bedriegt .
onopgeruimde en vuile tafeltjes, plakkerige vloer en laat ik maar zwijgen over het toilet .
de inrichting is sober, maar aanvaardbaar .
er hangt een flatscreen tv, die veel te luid staat waardoor de klanten nauwelijks met elkaar kunnen converseren .
wat het eten betreft koos ik voor een cheeseburger, bitterballen en een klein pak friet met mayonaise .
de uitbater leek alles met veel tegenzin te doen .
een kwartier wachten op je bestelling is bij propname blijkbaar standaard .
de cheeseburger en bitterballen waren zeker niet slecht .
alles smaakt natuurlijk als je honger hebt .
de frieten daarentegen… deze waren slap en lauw .
toen ik de uitbater om nieuwe, warme frieten vroeg deed hij dit pas na aandringen .
alweer tien minuten wachten .
bovendien was ik de enige klant op dat moment, wat niet erg aangenaam is .
mijn bezoek aan propname was dus zeker niet positief en het zou mij verbazen dat ik dit bezoek ooit nog zal herhalen .
