in deze review wordt bridesmaides,  een komedie van paul feig uitgebracht in 2011 besproken .
bridesmaides is niet de zoveelste zwakke romcom over vrouwen, relaties en schoenen .
net zo min een komedie waar er zo spaarzaam met humor wordt omgegaan dat het een drama wordt .
ik zag bridesmaides in de bioscoop met enkele professionele romcomliefhebsters .
deze pros waren bij het buitenkomen net zo enthousiast als mij .
bridesmaides is vreselijk grappig, geraffineerd en heeft een top cast .
de film heeft me zoveel meer doen lachen dan eender welke andere film de voorbije jaren .
medeschrijfster kristen wiig annie toont de ware horror van het bruidsmeisje zijn op een bijdehandse, soms brutale, maar vooral hilarische manier .
annie heeft geen geld, relatie of auto gebouwd in deze eeuw, wat het bruidsmeisje zijn niet vergemakkelijkt !
ik heb ook veel lof voor melissa mccarthy megan, die een toets van the hangover-trilogie aan de film geeft .
de openingsscène sleurde me meteen mee in het verhaal en zette de toon voor de rest van de film .
een prachtige scène vond ik de vliegtuigscène .
hierin maakt de kijker een connectie met annie, die de rest van de film  blijft .
kortom, bridesmaides is de perfecte zaterdagavondfilm .
en niet enkel voor vrouwen !
