enkele dagen geleden besloot ik, puur uit verveling, om samen met mijn kleinere broertje de film propname te kijken .
ik verwachtte dat het een kinderfilm zou zijn die me maar matig zou interesseren .
maar vanaf het begin verraste hij me en hij hield me tot op het einde in spanning .
door de geweldige effecten en de aan iedere leeftijd aangepaste humor, was de film ook voor volwassen kijkers aantrekkelijk .
omdat ik bovendien, toen ik klein was, de strips had gelezen, kon ik een goede vergelijking maken tussen de strip en de film .
ondanks dat ik al op voorhand wist hoe hij zou aflopen, bleef deze film me toch tot op het einde boeien .
een echte aanrader !
