het concert van propname gisterenavond benaderde, zoals hun naam het al voorspelt, toch wel zeer sterk de perfectie .
met een set waarin nieuwe nummers gecombineerd werden met oudere hits, verloor de groep geen enkele minuut de greep op het publiek .
fans kweelden luid mee op nummers als i dont love you anymore, evanescent en sixpence winner .
ondanks dat hun bekendste hits nogal luide rocknummers zijn, verrasten ze ook met enkele rustigere nummers .
kortom het was een waanzinnig goede en afwisselende set .
als je er niet bij was, heb je iets gemist !
