mijn ervaring over de propname is louter positief .
deze gsm is van alle gemakken voorzien en zorgt ervoor dat je je als gebruiker één voelt met deze propname .
de scherpe camera, het beschikbare interne geheugen, de snelheid waarmee apps geopend kunnen worden, het zijn allemaal punten waarmee de propname zich onderscheidt ten opzichte van haar concurrenten .
daarnaast zorgt de langere batterijduur en het lichte gewicht voor nog meer gebruiksgemak bij de consument .
ik zou andere gsm gebruikers dan ook aanraden om te kiezen voor deze propname .
de aanschafprijs kan een belemmering vormen, maar wanneer je eenmaal deze telefoon in gebruikt hebt genomen weet je dat jij een goede keuze gemaakt hebt .
