propname part 2 is een uitstekende afsluiter voor de reeks .
het verhaal komt razend snel opgang en blijft op ene hoog tempo door lopen me hier en daar een korte adempauze .
hert begin lijkt erg gehaast, maar als je part 1 en 2 als één lange film bekijkt, voelt het minder gehaast aan .
toch worden we heel snel van gebeurtenis naar gebeurtenis gesleurd .
ze hadden er beter aan gedaan om de film een beetje langer te maken en hier en daar wat meer scenes uit te werken .
de beste scene is zonder twijfel degene waarin we eindelijk te weten komen aan wiens kant snape nu eindelijk staat .
de fenomenale acteer prestaties van alan rickman maakte bij mij heel wat gevoelens los en een traantje weg pinken bij deze scene, waar is als een grote harry potter fan al jaren naar uitkeek, was onvermijdelijk .
alan rickman had hier op zijn minst een oscar nominatie voor moeten krijgen .
in het algemeen is propname een zeer goede film .
goed geplaatste humor maakt deze emotioneel zware film een beetje lichter .
de prachtige soundtrack, de acteerprestaties van de fenomenale britse cast, de fantastische decors en special effects maken deze film echt tot een pareltje .
misschien geen oscar materiaal, maar harry potter was een enorm belangrijke bijdrage aan de britse film .
