onlangs kocht ik de propname, omdat mijn andere gsm het had begeven .
hij had al langer problemen met de opslagruimte, en nu was het ook echt tijd voor een nieuwe .
ik kocht de propname omdat hij extra veel opslagruimte beloofde, en ik dit goed kon gebruiken onder andere voor fotos .
de gsm is heel handig in gebruik en door de grote opslagruimte werkt hij ook nog eens heel snel .
het enige nadeel is de relatief hoge prijs, maar dit wordt voor een groot deel weer goedgemaakt door de extra opslagruimte .
een aanrader voor iedereen die graag veel fotos en muziek op zijn gsm zet !
