zowel de naam van het restaurant als de menukaart zagen er veelbelovend uit .
een erg uitgebreide keuze tussen hamburgers op verschillende wijzen klaargemaakt en gecombineerd met frietjes, kroketjes of purree .
dit alles aan een zeer schappelijke prijs .
maar de bediening liet te wensen over .
de lange wachttijden stapelden zich op en het personeel kon het aantal klanten duidelijk niet aan .
toen het eten uiteindelijk toch arriveerde, bleek het ene gerecht niet te zijn wat er besteld was en het andere gerecht was voor een ander tafel bestemd .
in de complete chaos die alleen maar toe leek te nemen, werden de rekeningen van diverse tafels omgewisseld .
een onvergetelijke avond, dat staat buiten discussie .
