ik wou dat ik in de tijd van propname cabret geleefd had .
dat is wat ik dacht toen ik de bioscoopzaal uitkwam .
ik was helemaal betoverd door de beelden van parijs, de gezelligheid van het station en het geheim van de verborgen gangen achter de klokken .
propname is de perfecte mix van tragische, grappige en mysterieuze verhaallijnen .
normaal stoor ik me aan 3d-films en vind ik het effect niets toevoegen, maar deze keer bracht het de straten van parijs en de mechanismen van de apparaten alleen maar meer tot hun recht .
de prachtiger decors, het sublieme spel van de acteurs, het raadselachtige verhaal,… alles klopt gewoon in deze film .
de grappige stationsopzichter en de vluchtpogingen van propname cabret zorgen voor de luchtige momenten in de film .
hiertegenover staat het treurige verhaal van georges méliès, dat ons tegelijk een stukje filmgeschiedenis bijbrengt .
voor het bekijken van deze film had ik op school een les filmgeschiedenis gehad, en het is des te leuker om naar deze film te kijken als je de verwijzingen naar waar gebeurde feiten kan herkennen .
de hele film ademt een magische en nostalgische sfeer uit .
dit is een film waar zowel kinderen als ouderen wat aan hebben .
