nee, dit kan beter .
en na mijn vierde bezoek aan propname had ik dat eigenlijk ook moeten weten .
we worden naar één van de op elkaar gepakte tafeltjes geleid .
het is niet altijd aangenaam om terwijl je praat ook het gesprek van de naburige tafel te kunnen volgen .
een blik op de kaart leert me dat het keuzeaanbod beperkter is dan vorige keer .
voor elk extraatje op je pizza moet je schandalig bijbetalen .
onze bestelling wordt opgenomen door een verveelde serveerster die haar job zo te zien al lang beu is .
na het zien van de toiletten neem ik me voor niet meer te veel te drinken .
een paar meter verderop staat de uitgebreide verse saladebar .
aan de kleur van de groenten te zien valt er wel te twisten over die versheid .
onze pizzas vallen nogal klein uit, en we laten de taaie korst liggen .
wat een teleurstelling na die lange wachttijd .
bij het afrekenen lijkt het betaalautomaatje na 4 maanden nog altijd niet goed te werken .
met een haastig tot ziens worden we buiten gewerkt, want er staat nog een hele rijk klanten te wachten .
nee, verderop in de straat is er ook nog een pizzeria .
