een echte aanradervorige week kwamen mijn vriendinnen een dagje winkelen in antwerpen .
s avonds wilden we gezellig met zn allen nog iets eten .
ze vroegen me waar we goed konden dineren .
ik had eigenlijk geen idee, aangezien ik nog maar net in antwerpen woon .
toevallig liepen we voorbij een klein restaurantje dat propname heette .
de ober trok onmiddellijk onze aandacht en vroeg vriendelijk of we binnen wilden komen .
we gingen naar binnen en de ober schoof meteen een aantal tafels bij elkaar, zodat we allemaal konden zitten .
we kregen heerlijke drankjes en op aanraden van de ober kozen we voor de specialiteit van het huis, namelijk gegrilde kip bereid op spaanse wijze .
de kip was verrukkelijk .
ook de groenten die erbij geserveerd werden, waren een uitstekende combinatie .
als dessert kregen we een verrassing van de chef .
dit waren typische spaanse nagerechten die op een leuke manier gepresenteerd werden .
toen we uitgegeten waren, liep ik naar de bar om de rekening te betalen die erg meeviel .
kort samengevat, een prima restaurant met uitstekende service en een goede prijs-kwaliteit verhouding .
ik raad het iedereen aan hier een keer te gaan eten !
