je wordt meegesleurd in de gedachtewereld van fransje hermans, een adolescent die na een ongeval zijn spraakvermogen verliest en de rest van zijn leven in een rolstoel zal zitten .
zijn leven lijkt uitzichtloos tot hij de stoere joe speedboot leert kennen die zijn leven op een positieve maar radicale manier verandert .
hij leert opnieuw leven met een passie en een doel, hij verliest zijn onschuld en wordt verliefd .
een puur verhaal over een unieke vriendschap tussen twee jongens .
het contrast tussen de dromerige, naïeve gedachten van fransje en de  harde realiteit ontroert je, zonder dat het sentiment er te dik wordt opgelegd .
maar het boek doet je ook lachen door het sarcasme waarin wordt verteld of door de absurde gebeurtenissen .
dit boek lees je uit met een krop in je keel en een glimlach .
er heerst een mysterieus sfeertje door de poëtische schrijfstijl van de auteur .
elke zin is de moeite waard .
wie joe speedboot leest, zal dit bijzondere boek niet snel vergeten .
