propname zal niet snel genoemd worden wanneer iemand om een goede pizzeria vraagt .
de helft van de gerechten op de kaart zijn op of wegens omstandigheden niet te krijgen .
de kelners hebben duidelijk geen interesse in het bedienen van hun klanten .
ze staan te hangen aan de bar en wanneer je eindelijk iemands aandacht krijgt, komen ze met tegenzin naar je toe sloffen .
tegen de tijd dat je het eten op tafel hebt staan, heb je praktisch geen honger meer .
en dan is die pizza eindelijk aangekomen maar,  -het kon uiteraard niet gewoon van de eerste keer goed zijn- het is niet de pizza die je besteld had .
geen verontschuldiging, ze bieden niet aan de juiste pizza voor je klaar te maken of deze van het huis aan te bieden .
propname lijkt er op gebrand te zijn zichzelf failliet te verklaren .
het zou me niets verbazen als ze over twee weken de deuren moeten sluiten !
