mijn ervaring bij propname was negatief .
allereerst moesten we veel te lang wachten tot ze onze bestelling kwamen opnemen .
er stonden te weinig obers in het restaurant wat leidde tot een nog langere wachttijd tot de maaltijd .
doordat de obers ongelooflijk hard moesten werken, vergaten ze af en toe iets .
de maaltijd zelf was niet volledig slecht maar toch heb ik enkele puntjes van kritiek .
er werd geen extra potje met kaas meegegeven bij de pastas .
de pizzas waren smaakvol maar waren te klein voor een hoofdmaaltijd .
verder stonden er maar drie desserten op de kaart wat de keuze enorm inperkte .
het is een chaotisch restaurant waar je je niet ontspannen kan voelen .
tenslotte zijn de prijzen te hoog voor het aanbod .
