de bouquet-reeks, verborgen parel van de westerse literatuur .
bij de massa gekend als leverancier van oppervlakkige en zeemzoete romannetjes, slechts door weinigen geapprecieerd om haar ware aard subtiele en poëtische verhalen die met eenvoudige doch prachtige zinsstructuren eeuwenoude themas als liefde, lijden en de complexiteit van het menselijk karakter beschrijven .
propname, de nieuwste creatie van de legendarische margareth atkinson, is weer een klepper van formaat .
in dit ontroerende epos over tony, een miljardair met geheugenverlies, en zijn alcoholistische echtgenote pamela worden we meegevoerd op een emotionele reis .
momenten van pure euforie maken snel plaats voor diepe dalen en omgekeerd .
atkinson weet als geen ander te verwoorden hoe zwaar het is om niet meer herkend te worden door de liefde van je leven en kaart op sublieme wijze gevoelige onderwerpen als alcoholverslaving en overspel aan .
haar prachtige beschrijvingen, die haast tegen het poëtische aanleunen, maken dit boek tot één van de meest intense esthetische ervaringen die u dit jaar waarschijnlijk zult beleven .
zet die tissues alvast klaar, want dit werk laat niemand onberoerd .
