propname, is dat niet die enge plek waar hipsters bijeenklitten om van hun chai latte te nippen en ostentatief op hun macbook te werken ?
foei, wat een gemene vooroordelen van mij .
in de hoop van deze cynische gedachtegang verlost te worden, stap ik met een bang hart deze mythische plek aan het centraal station binnen en bestel een simpele koffie het enige dat niet meer dan drie euro kost .
een eerste hartschokje krijg ik al wanneer de medewerkers me mijn naam vragen hun enthousiasme getuigt van een overmatige caffeïneconsumptie die voor niemand gezond kan zijn .
gek genoeg bespeur ik weinig tot geen hipsters tussen het cliënteel zijn waarschijnlijk allemaal naar coffeelabs geëmigreerd .
wel is de zaak gevuld met bakvissen die terugkomen van een dagje winkelen en pendelaars die hun trein gemist hebben .
en de smaak van het goedje dan ?
in één woord meh .
veel verschil met de filterkoffie die ik thuis zelf maak merk ik niet en de portie 0,3 liter !
is veel te groot .
twintig meter verder staat een heel fijn automaat waar je voor één derde van de prijs dezelfde kwaliteit kunt ervaren .
snelle bediening en keuze genoeg  .
alleen staat dat bekertje niet zo mooi op uw instagram-profiel .
