vorige maand heeft een nieuwe hippe koffiebar de deuren geopend propname .
vandaag heb ik deze koffiebar voor de eerste keer een bezoekje gebracht .
ik ben nog nooit zo slecht bediend geweest zeer onvriendelijke medewerkers die niet eens de moeite doen om de klanten met een lach te bedienen .
niet alleen het personeel, maar ook de koffie zelf mag een werkpunt zijn van deze bar .
persoonlijk vind ik deze niet te drinken, zeker niet voor de prijs die er tegenover staat .
ik had een espresso macchiato besteld en heb deze na 30 minuten wachten eindelijk gekregen .
mijn espresso was echter niet warm genoeg, om niet te zeggen dat hij koud was .
ik heb mijn bestelling dan ook laten staan waarna ik ben vertrokken .
ik had zeker meer verwacht van een koffiebar die nog maar een week open is .
