ik heb nu om en bij het jaar een propname en ben zeer tevreden over deze telefoon .
het is de beste smartphone die ik tot nu toe heb gehad .
pracht van een toestel, als je het mij vraagt, een compliment voor apple !
naar mijn mening is het een mooi en strak toestel met een sierlijk uiterlijk en een goed werkend ios-systeem .
ook de apps vind ik er zeer mooi uitzien t .
o .
v .
andere systemen .
mede hierdoor kan ik de propname absoluut aanraden waanzinnig mooi en daarnaast ook nog snel, gemakkelijk en stevig .
ik heb het toestel doorheen het jaar al een paar keer laten vallen en heb er geen enkel deukje of krasje aan overgehouden .
ik kan je vertellen eens je een propname in je bezit hebt, wil je niets anders meer !
