alle hoge verwachtingen worden waargemaakt in dit laatste deel van de potter-saga .
de film is zoals menigeen verwachtten dramatisch, spectaculair en uiterst opwindend .
dit alles rechtvaardigt de beslissing meer dan ooit om het laatste boek in tweeën te splitsen .
vol actie, avontuur en flashbacks is het tweede deel van propname boven verwachting .
het hoogtepunt en de spanning blijven liggen tussen het goede en kwade de eeuwige strijd tussen potter en voldemort .
de grote kracht van de film is de sterke visualisatie en de volwassenheid van de karakters .
voor degene die potterreeks gevolgd hebben blijft de altijd authentieke sfeer in de film een gevoel van thuiskomen .
magische harry krijgt én verdient een grote finale met dit eindspektakel .
