voor de echte fan waren het vier lange jaren tot het nieuwe album van propname .
in de nieuwe tournee van propname door europa komt de beste songs van haar nieuwe album aan de orde .
haar album luisteren brengt mij keer op keer in extase .
maar haar concert in antwerpen was van een andere planeet .
het was fenomenaal .
propname heeft de vier lange jaren van wachten in een avond doen vergeten .
met een verbluffende show en haar geweldige britse humor tussen de nummer door, was de avond er eentje om nooit te vergeten .
als fan van het eerste uur kan ik voorlopig op deze avond in het sportpaleis teren .
tegen de fans die nog mogen zou ik maar één ding willen zeggen geniet !
