een inktzwarte pagina uit de franse geschiedenis vormt het uitgangspunt voor propname, naar het boek elle sappelait sarah van propname .
vanaf de eerste letter verdoofd de française propname mij met haar verhaal, gebaseerd op waargebeurde feiten, over de joodse sarah ten tijde van de tweede wereldoorlog .
in een voormalig wielerstadion in parijs worden vele duizenden joden vastgehouden nadat ze door de duitse bezitter uit hun huizen zijn geplukt .
sarah wordt ook naar het wielerstadion overgebracht .
maar nog voor de franse politie binnenvalt, verstopt zij haar broertje in een kast, en zegt hem dat ze hem zo vlug mogelijk zal komen halen .
wat volgt is afschuwelijke zoektocht met een nog afschuwelijker einde .
dan wordt ook pas duidelijk dat niet de nazis, maar de eigen regering zat achter de deportatie .
dit vormt direct het tweede deel .
propname vertelt hierbij de verhaallijnen door elkaar heen .
hierin slaagt zij bijzonder goed, omdat de afwisseling goed gedoseerd wordt en hoofdzakelijk bedoeld is om naar adem te kunnen happen .
de ontberingen van sarah en haar familie liegen er niet om .
toch moet elke geïnteresseerde in de tweede wereldoorlog en de naslaap ervan dit boek in de kast hebben liggen .
