propname deed na een half decennium van afwezigheid amsterdam weer eens aan .
in muziektempel paradiso moest het gebeuren, en met de geweldige ervaring van vijf jaar eerder waren mijn verwachtingen zeer hooggespannen .
helaas was dodge niet één procent van de dodge van toen .
sterker nog, zelfs die ervaring bekijk ik nu in een ander licht vanwege het concert van zaterdag 04 oktober 2014 .
niet alleen ik beschouw deze avond als een deceptie, maar ook bij alle andere aanwezige hip-hop fans was de teleurstelling en verbolgenheid van het gezicht af te lezen .
een gedrogeerde dodge betrad zeker een uur te laat het podium en maakte vervolgens meer misplaatste grappen dan muziek .
de gespeelde muziek was weinig vernieuwend en van een dramatisch niveau .
daarmee heeft hij niet alleen paradiso als muziektempel een kras op het imago bezorgd, ook heeft hij zijn eigen live a free life tournee direct om zeep geholpen .
de knapste prestatie werd door een enkele toeschouwer geleverd, omdat zij tot het einde zijn gebleven .
daarentegen kon ik het niet meer aanzien en ben ik kort na de pauze naar huis gegaan .
voor mij geldt nooit meer propname .
