in 2010 de 360-tour van u2 bij mogen wonen in auckland, nieuw-zeeland .
ondanks de geweldige atmosfeer en het goede voorprogramma viel u2 zelf tegen .
de nummers ken je wel en ik kreeg de indruk dat het voor de band en met name bono een routine-nummertje was .
ze speelde hun nummers en naar 1 .
5 uur waren ze ook weer met de noorderzon vertrokken .
dat vond ik wel jammer .
al met al heb ik wel een leuke avond gehad, maar mijn verwachtingen van u2 waren toch hoger dan dat ik heb gezien die avond .
