gezien de aanslagen van parijs wilde ik graag meer te weten te komen over de islam .
daarom ben ik deze film gaan kijken en mijn ervaringen waren zeer positief .
deze film geeft goed en objectief weer hoe het geloof bedreven wordt en laat ook zien dat allah helemaal niet dood is .
voor mensen die meer te weten willen komen over de islam is deze film zeker een aanrader .
zo geeft deze film meer inzicht in de rituelen van de islam .
men moet niet vergeten dat de islam het grootste geloof van de wereld is .
ook zijn er goede moslims die geen terroristen zijn .
als beoordeling zou ik deze film een 810 geven .
