twee jaar geleden was de laatste keer dat ik nog eens ben gaan eten bij propname .
ik was sowieso nooit echt een fan maar af en toe stapte ik er toch nog eens binnen .
maar sinds er verschillende fatsoenlijke hamburgerrestaurants bestaan bv .
de burgerij, ellis gourmet burger zal je mij er nooit meer zien .
de hamburgers zijn er gewoon niet lekker .
ze zien er nooit zo goed uit als in de folders, het vlees is dun en rubberachtig en de groenten verlept .
natuurlijk kan je voor die prijs niet echt een goed product verwachten maar het zou me verbazen als er echt vlees in die hamburgers zat .
