ik heb de hype rond propname nooit begrepen .
telkens wanneer ik voorbij de winkel loop, bemerk ik een hele rij mensen die tot buiten staan aan te schuiven .
en voor wat ?
voor een verkeerd gespelde naam op je bekertje, waar je later dan glunderend een foto van kan maken voor op instagram ?
of om gespot te worden met een overgewaardeerde americano die je vijf euro heeft gekost ?
zoals de meeste hypes, moet propname het vooral hebben van zijn logo en hipster imago .
de meesten vinden het wel fijn om niet te spreken van een grote koffie, maar van een venti .
ik moet bekennen dat ik af en toe wat heb gekocht bij propname, maar uiteindelijk woog mijn lege portemonnee zwaarder door dan die new york cheesecake van drie euro .
ik vind dat dat op zowat alles bij propname van toepassing is .
het is gewoon niet oké om mensen meer aan te rekenen omdat je wat siroop op hun koffie hebt gedaan .
gelukkig dat hun imago zo aanstekelijk is dat mensen steevast hun klant willen zijn .
om eerlijk te zijn ben zelfs ik heel erg benieuwd naar hun pumpkin spice latte .
