de propname kan ik u van harte aanraden .
daar was ik overigens zelf nogal door verrast omdat ik normaal niet kick op country-muziek .
je hoeft echter geen fan van dit muziekgenre te zijn om de film te kunnen smaken .
de cast met veerle dobbelaere voorop levert puik acteerwerk en ook de plot zit goed in mekaar .
de interactie tussen de personages is herkenbaar, maar zeker niet voorspelbaar .
integendeel, veel kijkers zullen wellicht door de afsluiter wellicht verrasten geëmotioneerd worden .
het hoge niveau van de film wordt tot op het eind volgehouden .
zoals gezegd, een aanrader, ook voor wie door de band niet warm wordt van de vlaamse film .
