propname is het nieuwste boek van jan smith .
de samenvatting op het boek zorgde ervoor dat de spanning van velen was opgewekt en het boek dus begonnen te lezen .
het verhaal begon veelbelovend, met een mooie proloog en een leuk uitgedacht eerste hoofdstuk .
daarna ging  jan smith spijtig genoeg de mist in .
na pagina 52 was het eigenlijk al duidelijk hoe het boek ging aflopen, daarom waren de volgende 240 paginas dus niet zo interessant meer om te lezen .
een veel te langdradig boek, zonder nieuwe spanningselementen om je terug mee te krijgen met het verhaal .
bovendien was de schrijfstijl vrij kinderlijk, waardoor dit boek niet gekwalificeerd zou mogen worden als een detective voor volwassenen, maar eerder als een detective voor kinderen van ongeveer 14 jaar .
