het propname vertelt het verhaal van hendrik schultze .
wanneer wereldoorlog ii uitbreekt , ontpopt hij zich als een ware undercover-schurk .
hij dringt binnen in het verzet om zo de schuilplaatsen van joden door te spelen aan de nazis .
wonder boven wonder, hoe kan het ook anders, wordt hij verliefd op een joodse vrouw, rachel cohen .
gedreven door de liefde ziet hij zijn fouten in .
hij probeert de ondergedoken familie cohen nog te redden, maar hij is te laat .
hij verliest de liefde van zijn leven .
u hoort het al, dit boek is doordrongen van  clichés .
de schrijver, jacob janssen, probeert deze nog te verstoppen door het allemaal in een historisch jasje te steken .
voeg er dan een sarcastische titel aan toe en hij verwachtte een meesterwerk .
niets is minder waar .
het boek is slecht geschreven en geeft blijk van een quasi onbestaande historische kennis, steunend op de gebruikelijke oppervlakkige pilaren van de geschiedenis .
de relatie tussen de twee onfortuinlijke geliefden getuigt van weinig diepgang , net zoals het hele boek .
u kan nog beter wo ii voor dummies lezen  .
