the deadly hallows part 2 vormde het slotakkoord van het wereldberoemde verhaal van de jonge tovenaar, harry potter .
een verhaal dat bekend is bij zowat elke tiener die ooit een boek heeft vastgehad .
ook ik hoorde bij deze grote groep fans en had dus hoge verwachtingen voor de laatste film .
deze verwachtingen zijn gelukkig allemaal uitgekomen .
de levensechte effecten bij het laatste gevecht in zweinstein, de bloedstollende achtervolgingsscènes, en dan vooral de geweldige acteerprestaties van de cast zullen me altijd bijblijven .
vooral alan rickman, die het personage van severus sneep al acht films op zich neemt, schitterde in zijn dubbelrol .
het is een raar gevoel, te weten dat een belangrijke tijdsverdrijving in je kinderjaren nu eindelijk voorbij is, maar deze laatste film heeft dat einde prachtig in beeld gebracht .
