waar je normaal een koffiebar binnenstapt en de geur van versgemalen koffiebonen opsnuift, word je bij propname verrast door een zweem van zweet gecombineerd met een sterke toiletgeur .
niet meteen wat je van een uiterlijk verzorgde koffiebar in hartje antwerpen zou verwachten .
ik opteer dan ook voor een tafeltje ver weg van het toilet .
na een blik op de kaart geworpen te hebben, vraag ik mij af of het personeel daadwerkelijk in staat is deze overdaad aan koffies te fabriceren .
op het eerste gezicht misschien juist veelbelovend en fijn om zo veel keuzes te hebben, maar een mens moet ook nog kunnen kiezen .
uiteindelijk bestel ik dan maar een chocochino, een combinatie van chocomelk en cappuccino, met een appelgebakje .
nadat de ober mij verzekert dat dit een uitstekende keuze is, tracht ik de gehele zaak te overschouwen .
als snel besef ik wat er hier schort .
de uitbater prefereerde te fletse kleuren waardoor alles nogal kaal aanvoelt .
ondertussen arriveert mijn bestelling .
ik zou er mijn hand voor in het vuur gestoken hebben dat het een doodgewone cappuccino was .
het gebakje kruimelt dan weer ontzettend en valt al bij de eerste hap uit elkaar .
beste propname, jullie hebben jullie naam niet gestolen .
