beyonceeen naam waarbij veel van mijn vrienden volledig uit hun dak gaan .
ik daarentegen ben helemaal geen fan van haar .
ik vind haar geen slechte zangeres maar, voor mijn gevoel zijn er veel meer getalenteerde zangers en zangeressen in de muziek wereld .
eén keer in de zoveel tijd brengt ze een nummer uit dat mij ook wel aanspreekt maar over het algemeen vind ik haar nummer geen inhoud hebben .
ik vind het erg jammer dat zij ervoor kiest nummers als flawless, drunk in love en who runs the world te maken .
een vrouw met zo een groot bereik aan publiek zou zoveel meer kunnen verwezenlijken .
ook zeg ik hier niet mee dat zij geen goede doelen steunt .
dat doet ze wel maar, waar het mij meer omgaat is dat ze een voorbeeld is voor zoveel jonge dames en jonge heren .
ik zou het dan gepast vinden als ze in haar clips meer kleding aan zou hebben, en nummers zou maken waarin ze een levensboodschap overbrengt .
