sinds 2008 kunnen wij in belgië ook genieten van een heerlijke tasje propname koffie .
met hun 17 000 vestigingen in vijftig landen is propname de grootste keten van koffiehuizen ter wereld .
naast koffie kunnen bezoekers ook genieten van koude dranken, gebak, salade, sandwiches en andere warme dranken .
propname wil dat klanten hun winkels zien als een derde vaste plaats naast hun thuis en werk .
om deze marketingstrategie te onderbouwen zorgen ze ervoor dat de koffiehuizen comfortabel zijn ingericht .
bovendien zorgen ze ook voor voldoende stopcontacten en een draadloos netwerk zodat klanten hun werk perfect kunnen uitvoeren tijdens het drinken van een lekker kopje koffie .
in 1971 opende de eerste propname vestiging in seattle, maar al snel groeide dit uit tot een groot succes .
elk jaar openen ze nieuwe vestigingen en trachten zo de wereld te veroveren met hun alom bekende koffiehuizen !
