propname, een zeer bekend en veel voorkomend etablissement waar men een broodje kan halen .
een snel broodje, maar geen standaard broodje iedereen beslist zelf wat hijzij wel op de sandwich wil, en wat absoluut niet .
positief is ook dat het broodje onder je ogen bereid wordt het ligt er niet al dagen kant-en-klaar te zijn en je ziet wat ermee gedaan wordt .
deze elementen helpen niet alleen mee aan de versheid van je broodje, maar ook aan de klantvriendelijkheid .
het bijzondere concept werkt, en hoewel propname vaak genoemd wordt als fastfoodketen, denk ik dat we het toch anders moeten zien propname verkoopt geen fastfood, maar wel fast food .
bij propname krijg je voor een goede prijs snel een vers broodje, waarmee je een gezonde lunch in handen hebt .
