ik kocht onlangs een propname, ik moet vaak op reis en om met mijn gezin contact te houden is het leuk als we af en toe eens kunnen skypen .
maar zover ik weet zijn mijn man en kinderen nog altijd geen pixel mannetjes geworden met een stotterprobleem .
ik had er nog zo op gehamerd in de winkel of de videogesprekken nu ook echt beter waren en dat ik hem anders niet zou kopen en ze hebben mij toch met veel hoop de winkel uitgestuurd .
toen ik enkele weken later terugging wist diezelfde meneer mij te vertellen dat het aan de internetverbinding lag .
dat had hij me toen niet kunnen uitleggen ?
de propname heeft wel degelijk een reis door de ruimte gemaakt toen ik besliste hem uit het raam te gooien .
