vorige week ging ik naar de propname in station antwerpen-centraal .
iedereen praat erover en is er vol van dus ik dacht dan ook waarom niet ?
ik kwam binnen en de zaligste geur van versgemalen koffiebonen verwelkomde mij .
maar die zalige geur werd al snel verdrongen door de meterslange rij die aan de kassa stond aan te schuiven .
de geur had mij toch overtuigd en ik voegde mij achterin .
het resultaat was een mooie witte koffiebeker met mijn naam op en maar liefst 3 euro lichter .
daarbij was ik ook nog eens te laat voor mijn volgende afspraak .
maar ik had wel zin in een lekkere koffie .
die ben ik dan daarna nog ergens anders kunnen gaan halen ook .
na eerst 4 keer mijn tong te verbranden moest ik vaststellen dat de koffie zijn faam helemaal niet waard was ..
een filter van de delhaize 365 had mij op dat moment nog meer plezier gedaan .
starsucks .
