propname, de hamburgertent die ontstaan is na mc donalds en identiek dezelfde burgers verkoopt .
de slogan luidt propname, je gaat voor zijn smaak, maar de smaak van een hamburger, waarvan ik het percentage vlees in de burger niet wil weten uit angst dat het zo laag zal zijn, is niet bepaald de smaak waar ik voor ga .
nu hebben ze ook slaatjes in de aanbieding voor diegene dat toch gezond wil doen in een hamburger tent .
de halve liter vinaigrette en de optie mayonaise zullen we dan maar eventjes over het hoofd zien zeker .
heb je na het lange aanschuiven, waar het succes vandaan komt weet ik ook niet, eindelijk je eten dan kan je gaan zitten aan de mooie rode tafeltjes .
zo mooi en proper dat ze na het eten aan je armen blijven kleven van de vettigheid en de saus die er nog aaplakt .
maar laten we toegeven, we zondigen hier allemaal wel eens aan en de gedachte erna is altijd hetzelfde heb ik daarvoor zoveel moeten betalen !
