een lekker kopje koffie kan smaken  ...
of toch niet ?
de propname gekte leek als smeltende sneeuw voor de zon te verdwijnen met de komst van de populaire italiaanse keten propname .
hoewel alles perfect leek te kloppen tijdens mijn bezoek, vertelde de koffie mij een heel ander verhaal .
een tiental minuten na mijn bestelling van een duo perfecto koffie werd ik onaangenaam verrast door een lauwe koffie in een fragiel kartonnen bekertje .
ik kan best begrijpen dat je take away koffie in een bekertje meegeeft maar dit doe je gewoon niet als de klant het ter plaatse wil consumeren !
dan heb ik het helaas genoeg nog niet over de koffie zelf gehad .
propname voegt enorm veel smaak toe aan zijn dranken maar propname doet spijtig genoeg totaal het tegenovergestelde .
hierdoor zit je met slappe koffie over een dikke bodem geïndustrialiseerde chocolade .
begin daar maar eens een mooie homogene massa van smaak te maken .
volgende keer beer zou ik zo zeggen maar mij zien ze er toch nooit meer terug .
