mrs .
carter neemt verrassende wending met release van haar nieuwste visual albumalles wat propname aanraakt verandert in goud .
dit statement wordt vaak aan haar opgedragen en ik moet toegeven dat mijn ongezouten mening er net zo over denkt .
de geruchten over een nieuw album deden op het internet al hun ronde maar de uiteindelijke manier van uitgave had niemand verwacht .
propnames aankondiging kwam gewoon via instagram en even later kon je het volledige zelf getitelde, visuele album kopen via itunes .
naar eigen zeggen was de zangeres de klassieke manier van uitgave zo beu en via deze weg wilde ze een directe connectie maken met haar fans .
daarnaast verraste queen b iedereen door previews van dertig seconden te posten via youtube .
ik vind het een geweldige manier want zo krijg je toch een idee van het album en wordt gratis downloaden in bepaalde mate beperkt .
het bewijs dat deze strategie werkt merk je aan de verkoopcijfers van de eerste week na release, meer dan 800 .
000 exemplaren werden verkocht !
welke artiest na michael jackson doet haar dat na ?
