na one direction is er nu propname .
een nieuwe jongensband die de harten van tienermeisjes sneller doet slaan .
ook mijn jongere zus vormt geen uitzondering op de regel .
om haar verjaardag te vieren, hebben we vorige week met het gezin een concert bijgewoond van deze jonge rijzende sterren .
hoewel er erg positief gedaan wordt over deze muziekgroep, vrees ik dat de weg naar hun zogenaamde perfection nog lang en zwaar zal zijn .
hun liedjes te soft, hun présence te flets ...
een succes werd het niet, maar goed, ze zijn nog jong, dus ze hebben nog groeimarge .
