de amerikaanse fastfoodketen propname is zonder twijfel één van de populairste fastfoodketens ter wereld .
je kan er naar hartelust hamburgers en frieten verkrijgen .
lekker, dat zeker, maar dat het allemaal erg ongezond is, daar lijkt niemand om te malen .
akkoord, een hamburger nu en dan kan zeker geen kwaad, en de gevolgen op korte termijn zijn heus niet zo ernstig .
maar als we kijken naar de lange termijn dan zijn de gevolgen niet te overzien .
hart- en vaatziekten, overgewicht en ga zo maar door .
het is niet alleen nadelig voor de persoon in kwestie zelf, maar ook de maatschappij draagt hier gevolgen van .
terugbetalingen van kosten voor hospitalisatie worden immers mee gedragen door de maatschappij .
de realiteit dat persoon b moet opdraaien voor de ongezonde levensstijl van persoon a lijkt niet te stroken met datgene wat men rechtvaardigheid noemt .
