wat een optreden was me dat !
deze wereldartiest in spe heeft alles in huis om het te maken prachtige stem, zwoele beats, mysterieuze looks en teksten die je meevoeren naar de ondergrondse kelders in the bronx .
van de eerste bas die door de boxen knalde tot de laatste zweetdruppels die op de eerste rijen vlogen wist hij het publiek te verrassen .
aan gevoel voor humor komt het de jongeman ook niet te kort .
met af en toe een goed geplaatst mopje was hij duidelijk in zijn comfortzone achter de micro op het podium .
hij begon zijn concert met een rustig nummer om de aandacht van de toeschouwers te trekken, waarna hij het contrast niet groter kon stellen een opzwepend nummer waarin zelfs achtergrondzangers en lichteffecten niet ontbraken .
gedurende het hele concert hing ik aan zijn lippen, vanaf de laatste noot van het ene lied benieuwd naar de volgende track .
zelfs na het concert waande ik mij nog enkele uren in zijn droomwereld die hij had gecreëerd in de zaal .
deze jonge hiphopper moet zeker in de gaten gehouden worden !
