toen ik hier vorige week binnenstapte met mijn vriendin, dacht ik dat het een gezellige babbel zou worden met een lekkere kop koffie in de hand .
dat werd het allesbehalve .
niet alleen was het personeel uitermate onvriendelijk, de lelijk ingerichte zaal zelf was vuil en het stonk er zelfs naar riool .
toen ik vriendelijk vroeg of iemand ons tafeltje wilde komen schoonmaken vanwege de talloze koffievlekken en kruimels, kreeg ik simpelweg een vuile vod in mijn handen geduwd met een zure doe het zelf maar .
de koffie op zich was ook niet eens lekker, prijs en kwaliteit waren absoluut niet in verhouding .
vijf euro voor wat lauw water met een koffiesmaakje ?
en niet eens een gratis koekje erbij !
toen ik meer dan drie melkjes nam - die vijf euro wou ik eruit krijgen - werd er mij gevraagd er een paar terug te leggen .
controleren kunnen ze dus wel, schoonmaken en lachen niet .
mijn lof voor beroemde wereldketens is bij deze toch aanzienlijk gedaald, geef mij maar gezellige kleine koffiebars !
