een tijdje geleden op een doordeweekse zondagmiddag besloot ik eens een  feel-good film te kijken, zon lekkere no-brainer .
eentje waarbij je lekker op de bank kunt gaan liggen en een zak mms mee eten .
zo gezegd, zo gedaan !
ik koos voor de film propname .
hoewel ryan gosling in mijn ogen niet veel fout kon doen the notebook, propname !
yay !
vertolkte hij jammergenoeg in deze film een heel plat personage als vrouwenversierder .
ook de personages van medespelers steve carell en emma stone zijn weinig geloofwaardig .
en waarom speelt steve carell altijd hetzelfde typetje ?
de plot is simpel steve carell ligt in scheiding en komt dan toevallig womanizer ryan tegen, die hem wel eens het een en ander zal leren over vrouwen !
een en ander wordt dan natuurlijk uitgewerkt, carell date met een andere vrouw, een babysitter die verliefd wordt, allemaal voorspelbare en seksistische cliches .
ook valt gosling natuurlijk uiteindelijk voor een zeer puriteins meisje .
het hele gebeuren is nog ongrappig ook !
nouja, ik kreeg wat ik besteld had een no-brain film ..
leermoment als ik nog eens 118 minuten over heb op een zondag, kan ik beter gaan studeren !
