in tijden van crisis is er niets zo lekker als eens jezelf eens lekker trakteren op een lekkere lunch !
hoewel ik meestal naar hetzelfde adresje ga, ging ik afgelopen week naar propname, een koffiebar in het centrum .
de bar zag er gezellig uit, lichte kleuren, fijne stoelen en er werden veel verschillende zoetigheden geëtaleerd .
groot pluspunt voor mij omdat ik er echter kwam om voedzaam te lunchen besloot ik er een capuccino te nemen en een foccacia met mozarella en tomaat .
nu ben ik veel onderweg en drink ik dagelijks goede maar ook soms slechte koffie .
gelukkig viel de cappuccino in de eerste categorie lekker warm, vers, romig en met een mooi hartje als latte art .
ook de focaccia was nog lekker warm en niet te zuinig belegd met tomaat en rucola .
onder het lunchen kon ik genieten van het mooie uitzicht en natuurlijk gratis wi-fi .
dit alles, plus het feit dat propname ook studentenkorting heeft, maakt dat ik zeker nog eens terug zal komen voor een lekker bakkie pleur .
