ik ben niet tevreden met mijn aankoop van de nieuwste propname .
het toestel toont jammer genoeg een aantal mankementen .
het toetsenbord bijvoorbeeld verdwijnt vaak plots tijdens het typen .
het start ook regelmatig opnieuw op zonder vooraf een waarschuwing te geven .
je kan het niet langer als een dag gebruiken zonder het op te laden, de batterij is na een dag volledig op .
de touchscreen reageert ook soms niet, vooral de schuifbalk als je wil opnemen bij een oproep .
dat leidt dan tot veel gemiste oproepen .
het scherm is ook heel gevoelig voor krassen dus zeker een screen protector kopen als je deze smartphone zou willen kopen .
