propname, een literair hoogtepunt uit de vlaamse literatuur is afkomstig van de hand van rené ceuppens, beter bekend onder zijn pseudoniem propname .
baanbrekend als ivo wilde wezen, ondernam hij, naar het voorbeeld van buitenlandse literaire helden, een queeste tot het introduceren van een experimentele benadering van de vlaamse literatuur .
deze onderneming resulteerde in een verhalenreeks genaamd de alfacyclus .
in propname, het eerste boek uit de reeks, stuitte ik – tot mijn oprechte teleurstelling – op dezelfde knagende irritatie die ik bij mezelf moet vaststellen bij het lezen van het werk van die andere experimentele helden uit de kunst der letteren .
een gestaag groeiende afkeer van hermetisch gewichtigdoenerij en een koketteren met pseudo-intellectuele vaagheid .
dit alles neemt echter niet weg dat propname een begenadigt speler is van het taalspel en dat de woorden, zinnen en de daarbij opgeroepen taalbeelden een weergaloze demonstratie vormen van een schrijver die zijn vak verstaat .
de vraag is echter voor wie dit boek relevant kan zijn, afgezien van propname zelf en een hele hoop pseudo-intellectuele dikdoeners .
