het nieuwe fastfood restaurant propname is echt een heel slecht restaurant .
ze proberen te concurreren met propname en mcdonalds, maar daar komen ze niet bij in de buurt .
de hamburgers zijn sowieso al duurder en daarnaast zijn ze niet lekker ook .
het vlees is veel te vet en dik en er zit helemaal geen lekker saus op .
geef mij dan liever gewoon mcdonalds waar iedere samenstelling van een hamburger met voorzorg wordt uitgekozen en er op iedere hamburger een superlekker sausje zit !
bij mcdonalds wordt je ook snel geholpen, maar snelle service kennen ze bij propname niet .
toen ik daar laatst was heb ik wel 20 minuten moeten wachten voordat ik geholpen werd .
ik ga er nooit meer eten .
