al vanaf de eerste keer dat ik tunes hoorde van propname was ik meteen verkocht .
propname maakt gewoon echt hele mooie, pure en oprechte muziek .
vooral de eerste twee albums zijn echt heel mooi, maar het 3e, 4e en het nieuwste album zijn ook mooi alleen wat minder puur dan de eerste twee albums .
de melodieën en de stem van de leadzanger maken de nummers meteen herkenbaar en dat is wat hun zo sterk maakt .
mocht je propname niet kennen, dan zou ik snel naar de itunes store gaan en een paar cds aanschaffen .
nog beter is om naar een concert van hun te gaan, maar die zijn tegenwoordig snel uitverkocht dus daar moet je dan echt vroeg bij zijn .
als ik op reis ga neem ik nog steeds muziek van propname mee om naar te luisteren, daar kun je urenlang bij wegdromen !
