propname is een fantastische horrorfilm en instant klassieker van meester in het vak john carpenter .
net als in friday the 13th en halloween moeten de protagonisten afrekenen met een afgrijselijk, maar ook geloofwaardig monster .
de inwoners van een pittoresk dorpje worden opgeschrikt door een reeks gewelddadige moorden .
opmerkelijk, de slachtoffers zijn allemaal op dezelfde manier om het leven gekomen .
hun schedel is telkens ingeslagen met een baseballbat .
de film kent een prachtige enscenering en enkele plottwists die je nooit zou durven vermoeden .
de acteerprestaties zijn bovendien subliem .
propname zal je de stuipen op het lijf jagen, wees dus gewaarschuwd .
