ik vond de gehele trilogie een pareltje .
de drie boeken waren allemaal even spannend .
mikael blomkvist en lisbeth salander zijn goed uitgewerkte karakters, elk met hun eigen krachten en hun eigen demonen .
zeer gelaagde personages die de verhalen dragen en naar een hoger niveau tillen .
ze slepen je helemaal mee in het onweerstaanbare detective verhaal .
stieg larsson is een krak in het uitwerken van ingewikkelde verhaalstructuren die alles behalve voorspelbaar zijn .
spannend, gruwelijk en intrigerend .
echte page-turners .
