de originele naam propname doet denken aan een hippe koffiezaak waar jong en oud terecht kan voor een ontspannend vieruurtje .
de eerste indruk echter doorprikt die illusie .
bij het binnengaan word je verwelkomd door een onaangename geur die je doet denken aan de mottenballen in grootmoeders kast .
het interieur is al niet veel beter .
de tafellakens hebben dringend nood aan een goede wasbeurt en de verbleekte gordijnen hadden er misschien beter één overgeslagen .
de krakende stoelen lijken bovendien niet geschikt voor mensen die wat aan de zwaardere kant zijn .
het oubollige interieur terzijde is de koffie ook niet om over naar huis te schrijven .
de eigenaar zou beter wat snoeien in zijn uitgebreid koffieaanbod en meer investeren in de kwaliteit van zijn arrangement .
het gebak zag er uit om duimen en vingers van af te likken ware het niet dat ik na één hap al een afspraak kon maken bij de tandarts .
daarbij komt dan nog dat de griep wel duidelijk in het land was .
het personeel diende snuivend en snotterend op wat de eetlust niet meteen bevorderde .
om een lang verhaal kort te maken, mij zien ze niet terug bij propname .
