de propname is het neusje van de zalm van de propname s-reeks .
wie op zoek is naar een goedkoper, maar evenwaardig alternatief voor de populaire propname gaat van de propname geen spijt krijgen .
om te beginnen is de propname redelijk groot, waardoor hij goed in de hand ligt en dit de beeldkwaliteit alleen maar ten goede komt .
zijn geavanceerde camera-instellingen maken het mogelijk fotos en ander beeldmateriaal te verkrijgen die vergelijkbaar zijn met die van een goed fototoestel .
vervolgens reageert de smartphone snel op alle handelingen zoals het openen van applicaties, bladeren door contacten, smsen enzovoort .
de propname heeft bovendien, in vergelijking met de propname, een extra functie die het mogelijk maakt je smartphone te bedienen zonder hem aan te raken .
de slim schuiven-functie detecteert het oog, bladert door alle tabbladen en neemt de telefoon op zonder enig contact met de handen, wat het gemakkelijk maakt om de smartphone te gebruiken bij koud weer .
tenslotte gaat de batterij voldoende lang mee voor de doorsnee gebruiker .
