propname is een voorbeeld van de pure belgische cinema, geregisseerd door nic balthazar .
in de hoofdrol zien we koen de graeve, die zijn rol als ms-patiënt met glans vertolkt .
de film is gebaseerd op het waargebeurde verhaal van mario verstraete, een ms-patiënt die jarenlang streed voor de uitvoering van de euthanansiewetgeving in belgië en finaal ook de eerste was die hiervan gebruik maakte .
ondanks het moeilijke thema van deze film, wordt er toch een goede balans gevonden tussen themas als humor, verdriet, omgaan met emoties en pijn, en de zin van het leven .
zeker een aanrader voor iedereen die koen de graeve, geert van rampelberg en lotte pinoy wil zien schitteren in dit prachtig verhaal, al kan ik je niet verzekeren dat je het droog zal houden !
