woeste landschappen, onvervalste gevoelens, compromisloze helden .
dat alles vind je in deze western waarin de seksiëste filmdivas en meest knappe acteurs de meest wildste avonturen meemaken .
de wildste avonturen in een prachtige natuur .
het is een ode aan het ongerepte landschap van de wild west .
mens en dier zijn een deel van het avontuur die de humor niet mijdt .
humor en liefde, dat alles vind je in deze film .
de regisseur heeft de eisen van de natives niet verloochend .
hij toont hun strijd om zelfbehoud, om hun land en hun cultuur .
de cultuur van de natives is op een realistische en lyrische wijze gefilmd .
humor en een flinke dosis romantiek maken van deze western een ervaring dat niet te missen is .
de sterke vrouwenrol van de meest begeerde aktrice van het laatste decenium zorgde voor opschudding in hollywood .
het is wel de eerste keer dat een vrouw, in een western, niet louter voor figuratie dient .
het is zeker een aanrader en onvergeetbare ervaring !
