propname, een naam die me doet huiveren .
de uniformisering van de voeding, daar staat het voor .
propname is meeverantwoordelijke voor de ontbossing in brazilie .
elke dag wordt het equivalent van minstens 3 voetbalvelden oerwoud vernietigd .
diersoorten, flora wordt op een onvermijdelijke manier vernietigd .
voor de generaties na de onze betekent dat een verlies aan biodiversiteit en culturele rijkdom .
de fauna en de flora van het amzoniënwoud is een onuitputtelijke bron voor de mensheid .
propname zijn mede verantwoordelijk voor de obesitasepidemie en uniformisering van de eetcultuur .
het is zorgwekkend dat meer en meer jongeren grijpen naar kant-en -klare voeding .
de smaak van de jongere generaties wordt geuniformiseerd en geformateerd .
mcdanolds zijn geen alternatief voor meer en meer opgejaagde maatschappij waarin we leven .
men zou naar soepbars kunnen gaan, en zo een gezondere voeding naar binnen spelen .
de astronomische hoeveelheden vlees dat propname opslorpt passen in een wegwerpcultuur waar alles moet voldoen aan efficiëntie en snelheid .
het zou beter zijn dat men de jongeren zou leren hoe ze op een volwaardige manier met voeding kunnen omgaan en hen de rijkdom van de eetcultuur leren .
het doet me huiveren dat propname slechte voeding en geformateerde voeding aan de man brengt .
men kan propname niet verbieden maar er toch voor zorgen dat mensen ervan bewust worden .
