ik vind het altijd prachtig om een stukje beschaving in handen te hebben, wetend dat de mens er duizenden jaren voor heeft gedaan om tot die hoogstaande technologie te komen .
de propname vind ik zon mooi object, trendy en vernuft .
dat je altijd kunt communiceren en op het internet kan, vind ik buitengewoon prachtig .
de mogelijkheden die de propname biedt zijn voortreffelijk en je kunt er heel wat kanten mee op .
de beschaving is aan een omwenteling die volgens mij al wordt getoond in die smartphones .
ook heb ik een voorkeur voor propname, het zijn mooiere objecten dan de propname .
je kan met de opname mogelijkheden en het ingebouwde fototoestel en camera je creativiteit mee botvieren .
je wint er ook veel tijd mee, en je kunt steeds antwoorden op je mails en door te mailen je mening kenbaar maken .
dat we aan het begin zijn van iets nieuws is zeker want volgens neurowetenschappers veranderd de werking in de hersenen .
maar vooral vind ik de propname een prachtig object .
de enige wolk aan de hemel is namelijk de grondstoffen die men nodi heeft voor het vervaardigen van de smartphones en de manier van ze te verkrijgen en onrechtvaardigheid die ermee gepaard gaat en uitbuiting van de mijnwerkers .
dat is het enige dat mij weerhoudt om tenvolle van genieten van dat mooi object .
