ik heb altijd gehouden van avontuur in spectaculaire landschappen .
een wereld die het verhaal van een hele beschaving vertelt heb altijd al zo leuk gevonden .
gewoon kunnen wegdromen in een wereld vol passie en avontuur is een genoegen .
de held, is niet alleen maar dapper maar hij worstelt ook met gevoelens en ideaalen .
dat ruimteepos die een beschaving toont van het begin tot haar hoogtepunt vindt ik heel geloofwaardig geschreven en je voelt dat de auteur zich sterk heeft gedocumenteerd om het tot in de details te beschrijven .
het tweespalt van de held die zich afvraagt is de vrede het waard om onschuldingen op te offeren en de manier waarop het is verwoord vindt iets diepgaander dan de gemiddelde sciencefiction roman .
de roman is namelijk het verhaal van een held die op een ruimtereis naar een nieuw paradijs veel  avonturen meemaakt en verwikkeld geraakt in een dimensie waar de gebruikelijke natuurwetten niet meer gelden .
het tema van het paradijs en de nevendimensies zijn ineen intrige over macht, verraad, goed en kwaad zeer fijnzinnig verweven .
het is aanrader voor wie van avontuur en grensoverschrijdende romans houdt .
