de groep die vandaag speelde .
wat een steltje slechte muzikanten waren dat !
grijze muizen, zijn ze .
geen vleugje originaliteit, passie .
ze spelen als grijze muizen .
van rockmuzikanten had ik iets anders verwacht .
wat meer passie, wat meer rock n roll .
ik wilde rebellen zien, die tegen alles en iedereen hun grote bek opzetten .
die alle heilige huisjes schoppen .
nee, in de plaats een bende papies, die spelen alsof ze op een bal voor gepensioneerden spelen .
nee propname is zeker geen rebelse groep .
en ze zijn zo conventionneel .
de seksact op het podium, prevcies 50 schades of grey maar dan voor gepensioneerden .
zelf gepensioneerden zijn toffer en speelser .
rebellen dat zijn ze niet .
het is een afkooksel van al recepten van metal die je ze voorschotelen in commerciële magazines .
top 50 muziek met een commerciële kant-klare-kant .
precies fastfood voor headbangers .
zeker geen tweede keer en vooral nooit niet meer .
zelf voor mijn grootmoeder zal hun single niet kopen !
