zoals te verwachten van een spionage film die de terreurdreigingen tijdens de koude oorlog verhaalt, loopt het beeldscherm haast over van de deftige britse heertjes die een verader in hun middel zoeken na een fataal afgelopen missie en dit trachten te doen tijdens het nuttigen van hun kopje thee met bijbehorend vieruurtje  .
de spionage dienst van het verenigd koninkrijk mi6 wordt onder andere bevolkt door figuren als benedicht cumberbatch die een bedeesde assistent vertolkt en een john hurt die zijn ontslag als hoofd van de dienst aanvraagt, kortom het fijnste van wat de hedendaagse cinema van over het kanaal te bieden heeft .
de film bestaat werkelijk uit een doolhof aan verhaallijnen wat het erg moeilijk om te volgen maakt .
de ontelbare personages die zich ondertussen aan de kijker geïntroduceerd worden, zijn gewoon niet bij te houden .
al deze elementen dragen ertoe bij dat ttss allerminst onder de noemer luchtig of ontspanning kan geplaatst worden wat enerzijds veel mensen op voorhand doet afhaken, anderzijds de thematiek van de periode goed weergeeft, namelijk de naar adem happende levenswijze .
dit valt enorm op wanneer je zelf ruim twee uur in de privélevens van de bloednerveuze en aan paranoia lijdende personages moet snuffelen .
