2 alweer een pareltje van de hand van quentin tarantino de intussen vermaarde reggiseur, onsterfelijk dankzij films als resservoir dogs, pulp fiction, kill bill, inglorious bastards en django unchained, zet met zijn nieuwe western alweer de boel grondig op stelten .
waar hij in 2012 voor django nog de oscar voor beste scenario kreeg, keert hij in deze bloederige prent opnieuw naar de nonsens verhaallijn à la resevoir dogs .
de film zit propvol met nietszeggende maar hilarische dialogen uitgekraamd door twee cowboys die zich de helft van de tijd bezatten in de saloon eigendom van billy the kids grootmoeder .
als daarna enkele outlaws de saloon overvallen staat grootmoeder er alleen voor .
haar klanten kiezen het hazenpad en na de roof weet ze niet wie het eerst op te jagen haar angsthazen van klanten of de overvallers .
het scenario moet onderdoen voor cowboys and aliens maar geloof me, zoals het bloed vloeit, zo zullen de prijzen vloeien .
