propname het popprinsesje dat na een hevige storm van kritiek aankondigde nooit nog een album uit te brengen .
nieuws, heet van de naald in de roddelpers .
propname wordt geprezen om haar popgevoelige liedjes die terug doen denken aan de zwoele filmmuziek van de jaren 50 en 60 .
het imago dat ze opbouwt moet een zelfverklaarde badgirl versie van nancy sinatra voorstellen .
lana verklaarde onlangs dat alles wat ze kwijt wou, in haar liedjes zit en ze nooit nog nieuwe muziek zou uitbrengen .
niet alleen komt er een deluxe editie van haar born to die uit, lana is zelfs van zins een nieuwe ep met de ronkende naam paradise op de wereld los te laten .
nooit nog een album, dus is het tijd om eps af te vuren moet ze gedacht hebben .
ondanks dat ze een goede zangeres is met een brede stemwijte, wordt haar vaak verweten niet zonder studio-effecten te kunnen .
ze staat er bekend om zo nu en dan al eens een barslecht concert te geven .
de videoclips die ze maakt richten volgens vrouwenbeegingen het meeste schade aan .
in haar homemade videos schetst de begeerlijke lana al te vaak het beeld van een vrouw als lustobject .
omdat de muziek die ze maakt vooral jonge meisjes aanspreekt, groeien deze op met het idee dat schoonheid het belangerijkste is en ze er altijd mooi en sexy moeten uitzien .
het product propname geeft jongeren een eenzijdig beeld van het leven dat zoveel meer is .
