voor zij die hun slaapkamers volhangen met posters van surficonen en er luidop van dromen ooit op hawaï of een zustereiland te resideren !
voor zij die geloven dat de kusten van australië meer golven dan badende toeristen bezitten !
voor zij die als het ware water inademen !
herkent u zich in deze beschrijvingen, snel dan nu naar de dichtstbijzijnde boekenwinkel of doe-het-zelfzaak en schaf deze handleiding aan, samen met alle benodigdheden zijnde een wetsuit, waterboard, potje wax en eventueel een leesbril optioneel voor senioren .
rept u zich naar de waterlijn van een zee in uw buurt en oefen wekenlang .
geloof me, het zal u niet spijten .
volgens een in vier hoofdstukken opgedeeld stappenplan geeft dit dummieboek duidelijke richtlijnen zodat u stap voor stap gaande weg leert hoe het blauwe oppervlak te trotseren .
een absoluut aan te raden bestseller die uw persoonlijke bibliotheek niet mag ontbreken !
oh en gelieve als volslagen dummie, indien deze beoordeling u aanzet tot het kopen of bestellen van dit boek, gelijktijdig een verklarend woordenboek aan te schaffen !
