hoe alex turner met zijn groep propname het publiek bespeelt op zijn jongste plaat am is ongelooflijk .
zelfs 2 jaar nadat de plaat uitkwam, blijven ze succes scoren met dit stukje muziek .
vele fans noemen dit hun minst goede werk, met het oog op eerder werk dat iets ruiger was .
ze vinden het eerder gewoon jammer dat deze tot voor kort nog vrij onbekende band bij het grote publiek, plots ook de commerciële hartjes inpalmt .
ondanks hun onmiskenbare alternatieve grunge-kantje, is am toch al wel de meest poppy plaat die ze hebben uitgebracht .
de bekwaamheid van tekstschrijver turner toont dat hij toch altijd net dat ietsje meer kan maken, van een liedje dat bij een andere groep totaal niet tot zijn recht zou komen .
turner brengt de woorden tot leven, en neuriet er een aangenaam deuntje bij op de achtergrond .
talent dat je absoluut niet kan negeren .
