i am a poor wayfaring stranger while traveling through this world of woe .
dit éne zinnetje, loepzuiver gezongen door veerle baetens in the propname, vertelt ons exact waar deze film over gaat .
want hoe verbonden kan je je voelen met je partner als je diegene verliest waar je het meest van houdt ?
elise en didier moeten nadat hun dochtertje maybelle lang gevochten heeft tegen kanker afscheid nemen van hun kleine trots .
hierdoor verliezen ze niet enkel maybelle, maar ook zichzelf en vooral elkaar .
het is een zeer aangrijpend verhaal dat ons helaas bittere realiteit toont .
hoe groot hun liefde voor elkaar ook is, dit obstakel lijken ze niet te overwinnen .
johan heldenbergh en veerle baetens spelen dit verhaal met volle overtuiging en de film sleept me helemaal mee van begin tot eind .
de liefde tussen hen spat van het scherm af, het verdriet ook .
daarnaast zorgen de muziekkeuze en hun prachtige stemmen er voor dat het onmogelijk is om niét te wenenik heb lang gewacht om deze film te bekijken omdat hij overal zo bejubeld werd en dat vaak te hoge verwachtingen schept, maar dit pareltje van van groeningen kan gewoon niet anders dan bejubeld worden .
