het boek propname zal waarschijnlijk niet alleen propname, maar ook innerlijke onrust veroorzaken bij zowat iedereen die dit verhaal in handen zal nemen .
het plot hangt van begin tot einde los aan elkaar en er zitten opvallend veel gaten in, voor wat een ontknopende detectiveroman zou moeten zijn .
te veel té spectaculaire elementen wisselen zwakke dialogen of actiescenes af .
de spanning wordt totaal niet opgebouwd en je wordt absoluut niet meegesleept in het verhaal .
de schrijver wilde ongetwijfeld een nieuwe sherlock holmes in het leven roepen, maar deze zou zich eerder omdraaien in zijn graf, dan dat hij dit verhaal zou willen lezen .
wanneer we kijken naar eerder werk van deze schrijver, merken we dat hij hier toch wel serieus de bal heeft misgeslagen .
dat is de enige ontknoping die we uit dit verhaal kunnen begrijpen .
