propname, im lovin it ....
dat klopt wel voor mij .
wanneer ik langs een filiaal van propname passeer en heb net een hongertje, zou ik er gemakkelijk durven binnenstappen .
de geur lokt mij naar binnen, samen met de grote fotos van mega hamburgers aan de muur .
het water komt mij in de mond .
voor een lage prijs en in nog geen tien minuten tijd staat een lekkere dampende hamburger voor mijn neus .
alhoewel ik toch twijfel bij lekkere een ingezakte hoop wattenbrood met een dunne laag droog vlees en een half blaadje sla .
elke keer is het weer een teleurstelling .
ik geef het hoopje dat voor mij staat een kans, en oké, het smaakt niet slecht .
jammer dat ik na een uurtje opnieuw passeer aan diezelfde propname en nog steeds honger heb .
