sinds ik mijn vriend een nieuwe smartphone cadeau deed, is ons leven voor een groot deel veranderd .
vroeger speelde hij de hele dag en soms ook nacht video games met veel schieten en zo .
ik hou daar niet zo van, ik word nerveus van die actiespelletjes .
maar eigenlijk heb ik ze nooit een kans gegeven .
sinds die nieuwe gsm speel ik ook, we spelen samen, op onze nieuwe smartphone .
een tof bakje, niet te groot en niet te klein, met een scherm met voldoende pixels waardoor het beeld zuiver is, en een geluidssysteem om u tegen te zeggen .
het enige nadeel is misschien dat er geen afwasmachine bij zit, nu de afwas blijft staan terwijl ik spelletjes speel .
