dit toestel, met een 4 inch scherm ligt zeer goed in de hand .
het model is ook goedkoper dan zijn voorganger .
deze smartphone heeft een krachtige 1 gigahertz dual core processor aan boord en is uitgerust met het zeer betrouwbare android 4 .
1 besturingssysteem .
deze gsm beschikt over een 8 megapixel camera voor mooie fotos en filmpjes te maken .
daarnaast is er ook een heel degelijke camera aan de voorzijde ingebouwd om bijvoorbeeld skype gesprekken te voeren .
de propname maakt gebruik van een 1500mah batterij die gemiddeld 8 à 9 uur mee kan .
bij de aankoop van dit apparaat verkrijgt u ook een geweldig beschermhoesje en fantastische bijhorende headphones .
ik ben nog steeds erg tevreden over mijn aanwinst, het doet wat er verwacht wordt van een smartphone .
