ik heb in de zomer voor de 3e maal in mijn leven gegeten in een kfc restaurant .
het was tijdens een reis door frankrijk en iedereen was enthousiast om daar nog eens te eten aangezien kfc in belgië niet bestaat .
helaas sloeg die vreugde al snel om tot ergernis want de wachtrij was redelijk lang en het schoot maar niet op .
eindelijk geïnstalleerd aan een tafeltje bleek ook nog eens dat we niet de juiste bestelling hadden, 1 menu te weinig .
de manager kwam zich verontschuldigen en bood ons nog een compensatie aan die we vriendelijk afwezen want we moesten onze trein halen .
achteraf gezien bleek het eten zelf ook niet zon uitzonderlijke ervaring te zijn, wel lekker natuurlijk maar toch niet zo speciaal als gedacht .
volgende keer dan toch maar iets anders .
jammer !
