beste,     ik heb vier weken geleden bij dit bedrijf een propname betseld voor €599,99 .
ik moest dit bedrag overschrijven naar hun rekening nummer en heb alles gedaan zoals vermeld op de web shop .
de leveringstijd stond aangeduid op drie tot vijf dagen .
nu heb ik pas vorige week mijn toestel aangekregen, twee weken te laat en blijkt dit een valse propname te zijn !
ik heb deze laten onderzoeken door een vriend die er veel van kent en hij beaamde wat ik al dacht .
dit betekent dus dat ik deze propname niet kan verbinden met itunes en ik er uiteindelijk dus weinig tot niets mee kan doen .
ook doet hij soms raar en zijn de laadtijden veel langer dan zou moeten zijn .
ik hoef geen vervanging, graag zou ik mijn geld teruggestort zien zo snel mogelijk !
ik kan de telefoon eventueel wel terugsturen, maar dit zal me waarschijnlijk nog extra kosten ook ...
koop hier dus geen propname, mensen, dit is duidelijk een scam !
