de film the propname vertelt het meeslepende verhaal van elise, didier en hun zesjarige dochter maybelle die getroffen wordt door kanker .
vanaf het begin van de film word je overdonderd door intense gebeurtenissen en gevoelens .
de film vertelt het verhaal door fragmenten uit het verleden af te wisselen met fragmenten uit het heden .
langs de ene kant ervaar je hoe didier en elise telkens naar elkaar toegroeien en hun passie voor countrymuziek delen .
langs de andere kant wordt de strijd tegen kanker uitvoerig vertoond die uiteindelijk leidt tot een dieptepunt in hun relatie .
de flashbacks geven de film meer dynamiek en trekken de volledige aandacht van de kijker .
verder brengt de countrymuziek een meelevende sfeer met zich mee .
elke scène, triest of vrolijk, wordt onderbouwd door deze muziek .
hoewel ik geen fan ben van countrymuziek, geeft de muziek toch een zekere meerwaarde aan de film .
uit het oog springend was de acteerprestatie van veerle baetens .
ze heeft zich al veel verschillende personages aangemeten maar deze rol was op haar lijf geschreven .
het verwonderde me ook dat de kleine maybelle, gespeeld door nell cattrysse, haar personage met zoveel overtuigingskracht kon spelen .
