propname is niet zo perfect als men zich laat uitschijnen .
eerst en vooral ben ik niet te spreken over de bediening .
nadat ik twintig minuten heb gewacht voordat er iemand mijn bestelling kwam opnemen, dekte de serveerster mijn tafel met veel tegenzin .
zelfs een beleefde lach was te veel gevraagd .
de heerlijke olijven en lookbroodjes die je bij je drinken krijgt zijn het enige pluspunt, deze stillen de honger voor de lange wachttijden .
bovendien is propname niet ondergedompeld in een gezellige italiaanse sfeer .
het restaurant bestaat uit één grote ruimte waardoor het snel luidruchtig wordt .
het is dus niet de ideale plek om met je geliefde rustig uit eten te gaan .
het is eerder geschikt voor een grote groep vriendinnen die uitbundig plezier wil maken voor een avondje stappen .
ik heb de pizza hawaï besteld .
volgens mij werken ze niet volledig met verse producten want de ananas kwam uit blik .
en het dessert ?
dat heb ik met veel plezier overgeslagen .
