na een vier uur durende wandeling langsheen de  amsterdamse grachtengordels, waarbij we enkel filialen van febo gepasseerd waren, hadden we echt wel trek in een stevige snack van het internationaal gerenommeerd kiprestaurant kfc .
het statige gebouw, centraal gelegen op de damrak, trok spontaan onze aandacht op weg richting centraal station .
uiteraard verwachtten we ons niet aan de kwaliteit van een sterrenrestaurant, maar bij het betreden van de zaak waren we toch enigszins aangenaam verrast .
het was er namelijk netter en beter georganiseerd dan we ons hadden kunnen voorstellen voor een dergelijke keten .
rustig was het er echter niet .
integendeel, het zat er overvol .
na gedurende een tiental minuten aangeschoven te hebben, besloten we om samen de zogenaamde populaire hot wings bucket te delen .
het kassapersoneel was behulpzaam en bekwaam en ook de prijzen waren zeer aanvaardbaar in vergelijking met de hoeveelheid die je verkrijgt .
op de tweede verdieping vonden we een proper tafeltje met een indrukwekkend uitzicht op het bedrijvige beursplein .
de voedzame, krokante kip met haar smaakvolle, geheime kruidenmix, kon ons hier zeker bekoren .
de frieten daarentegen waren slap en niet naar onze belgische normen .
de extra twee bijgerechten, de koolsalade en het maïskolfje, vormden de ultieme en frisse afwisseling .
kortom, de ideale plek voor de snelle hap .
