velen onder ons prijzen het merk apple voor haar inventiviteit en de prachtige tijdloze designs .
ook ik bezweek uiteindelijk voor haar exquise producten, maar de aankoop van mijn propname 7 bleek echter snel een blunder .
het grootste struikelblok vond ik allereerst nog steeds de prijs .
naar mijn mening produceert apple kwalitatief hoogstaande producten, maar de concurrentie doet het zeker en vast minstens evengoed voor een pak minder geld .
eveneens was ik  zwaar teleurgesteld bij het openen van de strak vormgegeven verpakking .
het scherm was nog steeds even klein als datgene van mijn voorganger .
de vaak geprezen uitstraling van het toestel vond ik zeker en vast niet spectaculair innoverend ten opzichte van de vorige modellen .
het kwetsbaarste aspect van het toestel is zonder twijfel de krasgevoelige achterzijde uit koolstofvezel .
na slechts enkele weken bleek de fragiele beschermlaag reeds gebarsten te zijn in mijn broekzak !
ook de zeer beperkte accuduur van slechts vijf uurtjes bij intensief gebruik, vond ik ronduit beschamend .
de sensor voor het identificeren van je vingerafdrukken tijdens een spel, functioneert ondermaats en slechts wanneer het toestel dit zelf wil .
als conclusie raad ik daarom ook iedereen ten sterkste aan om gelijkaardige producten goed te vergelijken bij de concurrentie, waar je hoogstwaarschijnlijk voor een lagere prijs veel meer in ruil verkrijgt .
