propname is een groep die gevormd wordt door piers agget, kesi dryden, amir izadkhah en leon rolle en brengt elektronische muziek in het genre van drum-n-bass, oldschool jungle en soul .
de band werd in belgië bekend door de single feel the love in samenwerking met john newman .
de voorbije maanden stond de groep op meerdere podia in vlaanderen zoals rock werchter, pukkelpop, club 69, ancienne belgique en trad ze zopas nog op in vorst nationaal .
in april 2013 bracht ze hun debuutalbum home uit dat meteen succesvol bleek en waarvoor ook ik als een blok viel .
volgens mij heeft de aantrekkingskracht van de groep twee redenen .
enerzijds zit de beat goed in elkaar – waarbij er niet alleen gebruik gemaakt wordt van elektronische muziekinstrumenten maar ook bijvoorbeeld van verschillende blazers .
anderzijds werken ze samen met artiesten uit de hedendaagse popmuziek zoals john newman, ella eyre, foxes en emeli sandé .
naar mijn mening is dit momenteel een van de beste groepen die telkens heel verschillende songs brengt maar tegelijk ook haar eigen sound opbouwt .
