propname is de meest recente koffiebar in hartje antwerpen .
ik sta altijd wel open voor nieuwe adresjes en dus besloot ik om op onderzoek te gaan .
het café is gevestigd in een historisch pand aan de groenplaats .
strategisch gezien is dit een mooie locatie met veel passage, wat veel klanten zou kunnen opleveren .
het café beslaat enkel de benedenverdieping maar door de ietwat vreemde indeling wordt de ruimte niet optimaal benut .
daarnaast is ook het meubilair een samenraapsel van verschillende stijlen waardoor er niet echt een gezellige sfeer wordt gecreëerd .
bovendien laat het menu te wensen over .
enkel koffiedrinkers kunnen hier terecht en de hoop op een gebakje kan je ook al snel opbergen .
de keuze uit de verschillende soorten koffie is vrij breed en mocht deze van goede kwaliteit zijn, zou deze bar de hemel op aarde voor cafeïneverslaafden kunnen worden .
het leven van deze koffiebar lijkt echter geen lang leven beschoren .
velen zullen de populaire propname aan de overkant verkiezen waar men rustig en comfortabel iets kan gaan drinken, waarbij men kan kiezen uit een ruim assortiment dranken en gebak .
