in propname speelt het ultieme stukje fruit dat ryan gosling heet een stille, onopvallende en zelfs naamloze jongeman met een ogenschijnlijk autistische stoornis die, naarmate de film vordert blijkt, een even mysterieus als gewelddadig verleden heeft .
door een lokale garagehouder als protegé opgenomen weet hij zich lange tijd in rust te onderhouden als automonteur en hollywoodstuntman tot hij verwikkelt raakt in de perikelen van zijn girl next door en zich genoodzaakt ziet zijn in het verleden opgedane vaardigheden nog eens tentoon te stellen .
wat volgt is een queeste naar een plaats in dit nieuwe leven via crimineel rijgedrag en gepast excessief geweld een gemoedsrust die onze held, a real hero, als echt mens, a real human being, niet gegund wordt wanneer hij inziet dat hij een toekomst met zijn nieuwe vlam op zal moet geven in hun beide belang, en gedoemd is tot een bestaan in eenzaamheid zoals alleen uitgestrekte wegen die kennen .
propname is een spektakel dat kunst succesvol met entertainment weet te combineren en regisseur refn is als onmiskend genie zodanig beloond voor dit meesterwerk .
de film voelt als een warme deken van nostalgie naar een periode van voor mijn geboorte en met name de hypnotiserende synthesizermuziek maakt het sfeerbeeld van deze arthousefilm compleet, dat sterk aan films als mad max en bullitt enerzijds en de videogame gta vice city, die an sich al een karikatuur van de neongevulde jaren tachtig was, doet denken .
ondergetekende kan ook niet ontkennen de soundtrack inmiddels al anderhalf jaar in zijn playlisten vastgeroest te hebben staan, waarvan de blijvende associatie met de film een dringende neiging achter het stuur te kruipen en vele, vele doelloze kilometers te maken bezorgt .
propname is een beklemmende klassieker die stiekempjes doet verlangen naar de volgende goslingfilm, a place beyond the pines, die later dit jaar zal verschijnen .
