wat een verhaal .
zo cliché !
alleen de titel van het verhaal al .
je moet echt nog heel naïef en onervaren zijn in de liefde om dit als een romantisch boek te beschouwen, om mee te kunnen leven met de personages .
en de schrijfstijl was ook niet alles .
moeilijk om te volgen, niet vlot leesbaar, ...
ik vond er echt niets aan en heb moeite moeten doen om me door de 260 paginas te worstelen .
veel geleuter, weinig verhaal .
het stukje over het maakt niet uit hoe je eruit ziet, het is je karakter waarop ik verliefd werd ging echt te ver naar mijn mening .
vooral omdat het hoofdpersonage het zei tegen een meisje dat hij in het begin van het boek alleen had aangesproken omdat hij haar knap vond, zo alleen en sexy zittend aan de bar .
erbarmelijk slecht gewoon !
aan de mensen die het boek nog zouden willen lezen verspilling van je tijd !
niet doen !
echt !
er zijn betere boeken te vinden in de boekenhandel dan dit verhulde stationsromannetje .
