de film the propname heeft me enorm geraakt .
prachtig gedaan !
de decors, acteurs, montage, ...
en de muziek natuurlijk !
de cd staat integraal op mijn ipod .
je voelt mee met het hele gezin .
vooral de scene waarin didier vertelt aan elise over het vogeltje dat tegen de veranda vloog en dat hij zijn stervend dochtertje uit had moeten leggen wat dood gaan betekent .
tranen gewoon !
de manier hoe met flashbacks gewerkt wordt is enorm interessant .
heden, verleden, ...
het klopt allemaal, zet je aan het denken, je vraagt je af wat er nog gebeuren zal .
ik was enorm verbaasd ook over het zangtalent van veerle baetens en johan heldenbergh .
dat had ik niet verwacht toen ik de film voor het eerst zag .
ik had ook niet verwacht dat maybelle al in het midden van de film zou sterven .
dat detail maakt het zoveel pakkender, emotioneler .
die twee ouders die geen ouder meer zijn en niet meer weten wat te doen met de rest van hun leven .
zoeken naar waarom het gebeurd is .
het is allemaal zo herkenbaar als je zelf het gevecht tegen kanker bij een familielid mee hebt moeten maken .
onvoorstelbaar mooi gedaan !
dankjewel .
