propname, schrijver van onder andere kartonnen dozen en de monstertrilogie, kan aan zijn rijtje werken die geïnspireerd zijn op mijn jeugd een roman toevoegen .
propname vertelt het tragikomische verhaal over zijn moeder, die hij na een beroerte alsmaar ziet aftakelen .
propname beschrijft kleine en grote taferelen, de manier waarop zijn moeder op het podium stond - met veel ernst, ook al was het amateurtheater - en de trots die de vrouw tot op het einde van haar leven voelde .
dat propname een woordenkunstenaar is, wisten we al, maar deze hommage aan de vrouw van zijn leven is toch nog van een ander en groter kaliber .
