apple has done it again !
sinds de ontwikkeling van de eerste propname blijft het amerikaanse bedrijf haar klanten verrassen met technologische ontwikkelingen die betaalbaar zijn voor het grote publiek .
de propname 7 is hier een perfect voorbeeld van .
voorlopend op de concurrentie heeft het wederom een unieke smartphone op de markt gebracht die menig consument doet watertanden een telefoon die niet alleen kan bellen, smsen, locatie kan bepalen, fotograferen, filmen en draadloos kan internetten is het nu ook mogelijk om multiplayer te gamen .
en hoe !
het vernieuwde scherm laat nog eens 5 .
000 extra pixels toe wat zorgt voor een uitzonderlijk realistische game ervaring, die ook nog eens overal beleefd kan worden mits verbonden met het internet .
voor de mensen die nog steeds niet overgestapt zijn op een smartphone van apple is dit dé kans doneer je oude toestel aan je kleine neefje en upgrade naar dit geweldige toestel .
