ik ben persoonlijk een grote fan van science fiction en van zodra ik te titel las in de bibliotheek moest ik het boek gewoon lezen .
en dus begon ik diezelfde avond nog, met hoge verwachtingen, in propname .
ik kan je zeggen dat 5 millenia van vrede niet alleen mijn hoge verwachtingen beantwoorde, maar zelfs oversteeg .
het is een briljant verhaal, gesitueerd in een verre en tegelijkertijd om de hoek loerende toekomst, waarin de mens kampt met dezelfde problemen als vandaag, alleen op een veel groter schaal .
meng daar interstellaire reizen, een schokkende ontdekking en een enorme fictionele cultuur  geschiedenis bij en je hebt 5 millenia van vrede .
de personages zijn herkenbaar en blijven je het hele verhaal bij, zelfs wanneer je het boek  hebt gelezen zul je af en toe met nostalgie terugblikken op jonas en zijn voorouders, die de rode draad doorheen het verhaal vormen .
de dialogen zijn spitsvondig en grappig met soms een serieuze ondertoon en het boek heeft een setting die tegelijk authentiek en irreëel aanvoelt .
het is een boek dat je in één zucht uitleest .
een zekere aanrader dus !
