enkele jaren geleden begon men met de verfilming van de wereldberoemde harry potter-reeks van j .
k .
rowling, en nu is ze alweer afgelopen .
in het adembenemende laatste deel van deze reeks slaagt men er opnieuw in de aandacht van het publiek van begin tot einde vast te houden .
ik zat in ieder geval al op het puntje van mijn stoel .
de actiescènes volgen elkaar in moordend tempo op, en natuurlijk is er af en toe tijd voor een komisch interval of een romantisch momentje .
met spijt in het hart verliet ik de bioscoopzaal .
ik neem mijn hoed af voor iedereen die aan deze film heeft meegewerkt .
het zal nog wel even duren voor er weer zon meesterwerk in de zalen verschijnt .
