propname is een prachtboek dat je vanaf de eerste pagina niet meer loslaat .
tranen, woede, geluk,… achter elk woord en elke zin schuilt het beeld van een wereld die je van de ene emotie naar de andere sleurt .
de personages zijn zo mooi beschreven dat het lijkt alsof je ze persoonlijk kent .
de schoonheid van het verhaal wordt mede gecreëerd door het feit dat het gebaseerd is op de harde realiteit van zo vele vrouwen in afghanistan .
elke vuistslag, elke vernedering die deze vrouwen moeten meemaken, voelde ik uit het boek tot leven komen .
het leek een vuistslag aan mezelf gegeven door de onmacht van het niets kunnen doen aan deze gruwel .
de gruwel die voor hen niet verdwijnt bij het ondergaan van propname .
propname schreef een meesterlijk en inspirerend boek .
een verhaal dat niemand onberoerd laat en voor eeuwig zal blijven bestaan in elk onrecht van elke vrouw over heel de wereld .
