wie italië tegen de schenen wel trappen moet niet meer twijfelen en zich onmiddellijk naar propname begeven .
een koud en kil  restaurant waar een goedkoop italiaans cdtje zich voortdurend herhaalt .
het was dan ook te verwachten dat ook het eten geen schot in de roos zou worden .
een platte deeg met een tomatensaus, rechtstreeks uit de supermarkt om de hoek, groenten uit blik en afgewerkt met ansjovissen die al lang hun uiterste houdbaarheidsdatum voorbij waren .
kortom, het concept pizza was ver te zoeken, alsof de kok er overduidelijk niet veel zin in had .
ook de kwaliteit van het personeel is niet iets om over naar huis te schrijven .
twee zuiderse types die nog net wat italiaans klinkende woorden van buiten hebben gestudeerd .
de betekenis van klantvriendelijkheid hebben ze duidelijk toch nooit opgezocht in het woordenboek .
wie een gezellige italiaanse avond wil beleven zoekt toch beter niet een routebeschrijving naar propname op .
ga liever naar een restaurant die wel wat meer de sfeer en cultuur van de laars van europa wilt bereiken .
