propname van propname is echt een prachtig boek .
het gaat over een jong meisje, sarah, die samen met haar ouders slachtoffer wordt van de jodenvervolging tijdens de tweede wereldoorlog .
de gruweldaden die tijdens deze holocaust plaatsvonden worden ongecensureerd weergegeven, waardoor je als lezer een zeer accuraat beeld krijgt van hoe het er in die tijd en omstandigheden aan toe ging .
propname weet de personages ook zodanig te beschrijven, dat je je als lezer in hun hoofd kan verplaatsen en met hen gaat meevoelen .
hierdoor komt de lelijke waarheid nog harder aan en zit je tijdens het lezen van het boek steeds met een onbehaaglijk gevoel van onmacht en onrechtvaardigheid .
het is een mooi en ontroerend verhaal, dat je zonder twijfel diep raakt en dus zeker de moeite om te lezen .
