wat propname voor muziek door wil laten gaan is niet meer dan een samenraapsel van afgezaagde, van het internet geplukte samples .
die hij door zijn macbook programmas aan elkaar laat plakken .
en wanneer hij dan op play heeft gedrukt volgt er een hoop lawaai dat alleen van je vraagt  dat je hersenloos gaat staan springen .
daarin verschilt zijn nieuwste ep leaving niet van zijn vorige uitgave bangarang .
er is geen verhaal, geen originaliteit, geen kunst geen muziek .
als deze muziek onze generatie werkelijk zou definiëren zou ik vrezen voor de toekomst .
gelukkig weet ik beter .
er wordt nog heel mooie echte muziek gemaakt .
waarin het propnameieke talent van de makers niet ontbreekt .
het ontdekken van deze muziek vergt iets meer van je dan het aanzetten van je tv of top 40 .
maar de parels die je dan vindt zijn het iets dieper duiken zeker waard .
