vanaf vorig week kunnen alle griezelliefhebbers genieten van een nieuwe film bekend als propname, gebaseerd op een van verhalen van h .
p .
lovecraft .
kort over het sujet na de tragische dood van zijn nonkel wordt de gepensioneerde politiecommissaris thomas malone de enige erfgenaam van een oude residentie in het gebied van new england .
al snel na zijn verhuizing wordt hij geconfronteerd met onbegrijpelijke gebeurtenissen, die door zijn omgeving echter als hallucinaties geïnterpreteerd worden .
de situatie escaleert na het geheimzinnige verdwijnen van malones zoon… diegenen die verwachten een reeks van bloederige en wilde slachtpartijen te zien, zullen waarschijnlijk licht teleurgesteld worden, want propname afwijkt in een sterke mate van een typische sjabloon-horrorfilm .
het is voornamelijk minder gericht op bloed en geweld, maar meer op introspectie en het creëren van een spannende sfeer in het algemeen .
de filmploeg heeft het gezet op het creëren van een atmosfeer typisch voor horrorfilms van de jaren 50 door het gebruik van dezelfde technieken – een gewaagde, maar toch goed geslaagde poging .
ook een logisch opgebouwd sujet zorgt ervoor dat de toeschouwer zich gedurende twee uur geen enkele minuut gaat vervelen .
een ander pluspunt is en mooie soundtrack, die harmonisch met de actie samen gaat en het nog spannender maakt .
kortom een absolute must voor degenen die naast de sterke emoties ook groot belang voor estheticisme en beleving hechten .
