vanaf het begin ondervond ik dat ik propname niet mag en nooit leuk heb gevonden .
welnu, om eerlijk te zijn hou ik helemaal niet van popmuziek, maar propname neemt een speciaal plaats in mijn hate lijst .
te beginnen met het feit dat haar muziek niet in mijn smaak valt .
ten tweede, vind ik haar stem iets te zwaar en monotoon .
en ja, haar teksten zijn ook vast en zeker niet de allerbeste .
telkens als ik haar liedjes op een radiozender hoor, krijg ik een sterk verlangen om die uit te schakelen of weg te lopen, en ik kan me alleen maar afvragen, hoe men naar haar liederen eigenlijk kan luisteren en die zelfs leuk vinden .
en dat is nog niet alles .
haar gezicht staat op elke titelpagina van een glanzend tijdschrift, ze verpest elke film waar ze ook maar in verschijnt en ze maakt provocerende muzikale videos .
maar wat ik allerergst van haar vind zijn haar outfits .
soms is ze gekleed als een echte clown, een andere keer verschijnt ze in het publiek in een doorzichtig topje en zonder bh… ook haar kledij en gedrag tijdens het optreden laten te wensen over .
wat zeker niet geldt voor de mannelijke toeschouwers, die met gelukkige gezichten haar schaars geklede achterste fotograferen, terwijl propname haar hoofd aan de andere kant van het podium hangt .
en deze kont-cultuur wordt alleen maar populairder, wat bij mij ook weinig enthousiasme opwekt .
of ben ik misschien te ouderwets ?
