de propname is de trend onder de jongeren van tegenwoordig .
je kan er gewoon niet meer langs kijken .
iedereen heeft een propname .
zo niet, dan val je uit de boot .
maar de propname is de grote tegenhanger van de bekende smartphone propname .
als je deze 2 smartphones vergelijkt op het internet, komt propname is duidelijk beter uit .
ik vind als je een propname koopt, dat je gewoon de menigte volgt omdat iedereen een propname heeft .
doordat apple een zo opkomend bedrijf is, slaat de klok tegenwoordig alleen maar om apple .
ik heb persoonlijk niets van apple en heb de propname en ben er heel tevreden mee .
ik doe niet mee met de propname hype aangezien iedereen die gsm toch al heeft .
ik ben ook niet pro apple , ik heb ook niets van apple in mijn bezittingen .
ik ben denk ik ook een van de weinige mensen die niets van apple heeft .
ik blijf nog altijd trouw aan microsoft , propname, ...
en doe niet mee met de hype !
ik zeg niet dat apple geen goede producten levert .
de propnames doen hun werk goed , vele vrienden van me hebben ook een propname en willen ook geen andere gsm meer dan propname .
ze zijn van de stelling, eens een propname wil je niets meer anders meer .
bij de keuze van mijn gsm , heb ik direct voor propname gekozen aangezien ik het merk al trouw ben sinds mijn eerste gsm .
en zal niet overstappen naar de propname .
