propname, propname, propname… het alom bekende lied was eigenlijk het enige goede van de hele film .
en misschien ook matteo simoni .
ja, zeker matteo simoni .
zijn donkerbruine ogen en italiaanse looks hebben mij zeker door de twee uur durende kwelling geholpen .
ik heb er eigenlijk maar één woord voor saai .
sorry stijn coninx, ik betwijfel niet dat je een sympathieke vent bent, maar deze film kon mij echt niet boeien .
een betere titel zou zijn het saaie leven van rocco granata .
ja, ik ging me in de bioscoop al spontaan bezig houden met nieuwe titels verzinnen, zo erg was het .
ik snap ook echt niet wat iedereen er zo goed aan vindt .
het zullen die italianen wel zijn .
eerlijk gezegd ergerde ik me ook wel aan het limburgse accent van dat meisje waarover rocco dat lied schreef .
maar dat zal wel gewoon mijn aangeboren afwijking tegenover limburgers zijn .
gelukkig was er nog matteo simoni .
