in de propname kom ik liever niet meer eten .
voor te veel geld krijg je te weinig voedsel .
met het geld dat we daar kwijt waren voor één persoon, kan je in feite al twee margharitas krijgen bij een gewone pizzaria !
het drinken trekt ook niks .
cola kennen ze daar niet .
pepsi staat daar op het menu, wat ik persoonlijk echt niet te drinken vind .
het dessert is ook al niet veel beter .
vertrouw nooit voedsel dat op menukaarten is afgebeeld .
de werkelijkheid is zeer teleurstellend .
twee petieterige bolletjes ijs moesten mijn nog steeds hongerige maag voeden .
nee, in de propname zien ze mij niet meer terug !
