het boek propname is een uitstekend boek om met de geringste moeite de basisprincipes van waterboarden onder de knie te krijgen .
het begint met een duidelijke introductie die alle veiligheidsmaatregelen in acht neemt en dit op zon goede wijze beschrijft dat zelfs de domste dummie dit nog niet verkeerd kan doen .
in de rest van het boek staan veel bruikbare tips en uitleg over de te gebruiken techniek om op een waterboard te blijven staan .
deze worden tot in de detail uitgelegd en de bijbehorende afbeeldingen laten duidelijk de juiste houding zien .
daarnaast zijn de tips  tricks van professionele waterboarders erg leuk om te lezen .
uiteraard vergt het veel oefenen en trainen om uiteindelijk het gewilde resultaat te bereiken, maar dit boek geeft een goede basis om mee te beginnen .
