de harry potter reeks is oorspronkelijk begonnen als een kinderboek .
de uitgeverij merkte echter snel dat ook veel volwassenen interesse vertoonden in het verhaal .
zo eindigde de laatste film in de reeks propname part 2 als een donkere film die zeker niet langer voor zeer jonge kijkers geschikt is .
zelf vind ik dit juist zeer positief .
doorheen de jaren ben ik, samen met de film, opgegroeid .
de films verwijzen naar verscheidene volwassen themas, zoals racisme, zelfgenoegzaamheid en loyaliteit .
propname part 2 is een magisch einde van de voorbije jaren waar de spanning jaar na jaar werd opgebouwd .
het verhaal gaat verder waar het vorige deel eindigde .
ondanks deze onderbreking, word je weer onmiddellijk betrokken bij het verhaal .
de soepelheid van deze overgang verloopt verder doorheen de rest van de film .
de personages worden prachtig vertolkt door dezelfde acteurs als de vorige films .
het is duidelijk dat aan elk detail veel aandacht werd besteed ook de details die niet van vitaal belang zijn voor het verloop van het verhaal .
verder blijft de spanning gedurende de ganse film aangehouden en verveel je je geen minuut .
een absolute aanrader voor jong én oud !
