ik heb mijn propname curve 8520 nu reeds drie jaar .
hij werkte vrij goed de eerste maanden dat ik hem gebruikte .
hoe meer geheugen ik van de telefoon innam, hoe trager de telefoon reageerde .
daarbij komt dat hij af en toe zonder enige reden vanzelf opnieuw opstartte .
bij propname zijn zo goed als alle applicaties betalend, wat bij android en ios niet het geval is .
als je werkt met een gewone herlaadkaart, heeft de propname curve ook vrijwel niks speciaals te bieden .
doordat de telefoon niet over een touchscreen beschikt, is het ook vrij onhandig om op internet te surfen .
een laatste negatief punt dat ik wil aanhalen is het feit dat er voor het merk propname weinig tot geen accessoires in de winkels verkrijgbaar zijn .
er zijn geen leuke hoesjes en ook schermbeschermers zijn zeer moeilijk te vinden .
ik ben alvast vastberaden om een nieuwe smartphone aan te kopen en het zal er een zijn met het besturingssysteem van android of ios .
