beyonce zette het sportpaleis op steltenop 15 mei 2013 zakte ik af naar het antwerpse sportpaleis voor the mrs .
carter show world tour, de vijfde tournee van de amerikaanse rb-zangeres beyonce .
net als haar vorige optredens stond ook haar laatste show garant voor een spetterende avond .
beyonce kreeg het publiek volledig mee vanaf het moment dat haar band de eerste noot inzette .
moeiteloos zong ze een twintigtal nummers waarbij haar enthousiasme steeds groter werd naarmate de show vorderde .
ik stond bovendien versteld van het muzikaal talent van de vrouwelijke bandleden en backing vocals die de zangeres vergezelden .
de verschillende videoboodschappen lasten korte intermezzos in tijdens de show .
beyonce gaf het publiek zo de kans om even op adem te komen en te genieten van de mooie beelden .
deze show behoort zonder twijfel tot de beste optredens die vorig jaar doorgingen in het sportpaleis .
opnieuw heeft beyonce bewezen dat ze een geboren entertainer is met ongelooflijk goede zangcapaciteiten .
bedankt queen b !
