een avond om snel te vergetenop 20 januari 2014 reserveerde ik in propname, een vegetarisch restaurant in het centrum van antwerpen .
met een lege maag en hooggespannen verwachtingen trok ik die avond naar het restaurant .
ik werd vriendelijk ontvangen en kreeg een tafel toegewezen voor twee personen .
vanaf het moment dat de amuse gepresenteerd werd, liep alles echter fout .
de obers werkten op een inefficiënte en ongeorganiseerde manier .
tweemaal kreeg ik een gerecht dat ik niet gekozen had .
de slechte communicatie onder de personeelsleden zorgde bovendien voor een gespannen en bedrukte sfeer in het restaurant .
de gerechten konden niet tippen aan mijn verwachtingen .
de amuse en de vegetarische lasagne waren smaak- en kleurloos .
als dessert koos ik de crème brûlée van viooltjes, een lekkere afsluiter, maar zeker geen hoogvlieger .
hoewel propname een goede score krijgt op de sociale netwerksite tripadvisor, is het geen aanrader .
dit restaurant slaagt er niet in om een lekkere vegetarische maaltijd te presenteren en te zorgen voor een aangename totaalervaring .
