de amerikaanse staat californië, 1989 .
de pubers mike pritchard en frank wright zakken iedere avond af naar het eenvoudige stekje van hun vriend billie joe armstrong .
daar deed het trio uitermate hun best om het clichébeeld van de californische tiener in leven te houden door een ganse nacht punkrock te spelen en wiet te roken .
die combinatie blijkt een succesformule te zijn, want 25 jaar en 11 studioalbums later spelen de drie vrienden onder de naam propname nog steeds de pannen van het dak .
in juli 2013 was het wederom de beurt aan de belgen .
propname passeerde als headliner op rock werchter om hun drie laatste albums voor te stellen uno, dos en tré .
een dansende man in een konijnen pak introduceerde de band aan het publiek .
een wervelende combinatie tussen nieuwe liedjes, hits en spektakel volgde .
duizenden fans zongen uit volle borst mee met de klassiekers american idiot en basket case, maar ook met recente songs zoals 99 revolutions en x-kid .
billie joe bestookte de eerste rij met waterpistolen en schoot t-shirts in de lucht om de rest van het publiek te sussen .
drie uur lang stond de weide van het festival in lichterlaaie .
