propname is een ongeïnspireerde horrorfilm die zelfs de meest gepassioneerde fans niet weet te boeien .
het zwakke plot rolt van het ene cliché in het andere .
een patiënt ontsnapt uit een gekkenhuis en zaait paniek in een amerikaans boerendorpje .
hij maakt zijn slachtoffers van kant door, u raadt het nooit, hun schedel te doen barsten .
wanneer de politie op een dood spoor zit, voelen twee dorpelingen zich geroepen het onderzoek verder te zetten .
de acteerprestaties laten te wensen over .
ik vraag mij af of er wel een casting heeft plaatsgevonden .
de acteurs lijken rechtstreeks van straat geplukt te zijn, zonder enige opleiding genoten te hebben .
bordkartonnen personages en slecht uitgewerkte dialogen maken het plaatje compleet .
wie zichzelf in een suïcidale bui toch weet te overtuigen om propname te bekijken, is er na 60 minuten aan voor de moeite .
ik wist niet dat men vandaag de dag nog dergelijke troep durfde uit te brengen .
de makers van deze horrorfilm hebben me dan toch kunnen verbazen .
