propname vertelt het deels waargebeurd verhaal van mario, een ms-patiënt, die jarenlang heeft gevochten voor het invoeren van de euthanasiewet en uiteindelijk ook de eerste was die er gebruik van zou maken .
de hoofdrollen worden uitstekend vertolkt door koen de graeve en geert van rampelberg .
waar het eerste deel van de film soms wat tekort komt door het haastige verloop en de snelle opeenvolging van irrelevante gebeurtenissen, wordt dat meer dan goed gemaakt in het tweede deel .
er wordt niet alleen schitterend geacteerd, ook de scènes worden inhoudelijk steeds sterker en doen je menig keer naar je zakdoek grijpen .
wanneer iwein segers zijn afscheidsspeech voor mario voorleest, op diens laatste dag, houdt zelfs de ongevoeligste kijker het niet meer droog .
propname heeft misschien wat mindere kantjes, maar over het algemeen is het een zeer krachtig staaltje cinema .
