broodjeszaak propname is voor velen dé place to be voor een snelle koffiekoek s ochtends, een belegd broodje voor s middags en na school of werk nog gauw een worstenbroodje .
ik heb echter een ietwat andere mening over deze broodjeszaak .
propname verkoopt immers eenheidsworst .
zelden ligt er iets nieuws en verrassends in de winkel .
al jaren worden exact dezelfde broodjes verkocht .
de broodjeszaak levert daarnaast producten af van een middelmatige kwaliteit .
de broodjes, koffiekoeken en andere voedingswaren die verkocht worden smaken niet slecht, maar in een particuliere broodjeszaak is de smaak vaak veel beter en zijn de broodjes verser .
ook de service bij propname is niet steeds even schitterend .
dit heeft wellicht te maken met het feit dat de zaak behoort tot een keten en een zeer ruim en steeds verschillend publiek aantrekt .
in een particuliere broodjeszaak nemen de eigenaars vaak de moeite om een praatje te maken met de vaste klanten, maar bij propname moet alles snel gaan .
zo snel zelfs dat je niet altijd even vriendelijk bekeken wordt wanneer je het gekochte broodje niet meteen van de toonbank graait .
propname kan dus de favoriete broodjeszaak zijn van velen, maar ik wandel liever een blokje om zodat ik mijn middagmaal bij een particuliere broodjeszaak kan halen .
