dit is een van de meest intense, hartverscheurendste films die ik ooit gezien heb .
de film is een aaneenschakeling van flashbacks en flashforwards, en bijna onmiddellijk voel je een zeker onbehagen dit loopt niet goed af .
een gesprek tussen een dokter en de twee hoofdpersonages bevestigt het hun kind zal sterven .
vader didier is ongelovig, maar aan zijn terminale dochtertje vertelt hij verhaaltjes over de hemel en eeuwig geluk .
beide ouders rouwen elk op hun manier .
didier stort zich in het sciëntifisme, elise zoekt antwoord in het spirituele .
hij begint het te aanvaarden, zij veroordeelt hem daarvoor en klampt zich juist vast .
in hun rouw gaan ze beide straal de andere richting uit, en hun relatie lijkt niet te redden .
in de marges van dit drama zingen de twee samen in een bluegrassband, met een rauwe, kwetsbare sound .
elise blijkt een verloren zaak ze weet geen weg met haar verlies .
ze breek met didier en hernoemt zichzelf alabama .
na een laatste, zwaar emotioneel optreden met de band, stort ze in en slikt een overdosis pillen .
didier vindt haar, maar te laat ze is niet meer levensvatbaar .
didier besluit de kunstmatige ademhaling te laten stopzetten .
