eergisteren ging ik met mijn vrienden naar de cinema, en dus moesten we voordien nog snel iets eten .
mijn vrienden stelden de propname voor snel, lekker, en niet ongezonder dan elders, zo meenden ze .
dit bleek echter een onjuiste evaluatie .
om te beginnen was er op het menu weinig gezonds te bespeuren, en de paar slaatjes die aangeprezen stonden, waren beduidend duurder dan bijvoorbeeld de varkensoogburger en de vetter-dan-een-vetkuifnuggets .
ook qua drank was het enige suiker- en vetvrije product een te duur flesje water .
dit moet natuurlijk enigszins genuanceerd worden, want uiteindelijk komen de meeste mensen naar een hamburgertent voor, u raadt het al, hamburgers .
het volgende dat teleurstelde, was de service .
van professionaliteit was er weinig te merken ik moest mijn bestelling drie keer herhalen, aan twee verschillende mensen, voor er een beetje schot in de zaak kwam .
toen ik uiteindelijk betaald had, kwam de derde en grootse teleurstelling, namelijk het voedsel zelf .
het slaatje had weinig smaak en zag er behoorlijk verlept uit .
het plastic vorkje dat bijgesloten was, brak en het sausje was al twee maanden vervallen .
ik heb na een onoplettende hap het onding onmiddellijk teruggebracht en mijn geld teruggeëist .
ik at elders .
