propname is, zo moet ik jammer genoeg toegeven, een van de enige recente marvel films die mij niet kon bekoren .
hoewel er duidelijk een groot budget werd uitgetrokken voor deze film, werd er dan weer zichtbaar minder aandacht besteed aan het verhaal .
dit leidt uiteindelijk tot een film die wel wil, maar niet kan .
chris evans doet een zeer verdienstelijke job als propname .
de film is allereerst een origin story en vertelt dus het verhaal over hoe steve rogers, een magere jongen uit brooklyn, uiteindelijk tot de propname uitgroeit die we kennen .
dit wordt goed vertolkt door evans .
ook sebastian stan en hayley atwell als respectievelijk bucky barnes en peggy carter zijn een goede keuze .
de fout ligt duidelijk niet bij de acteurs, maar wel bij regisseur joe johnston .
want waar de meeste marvel films spannend zijn, is propname voorspelbaar en bij momenten zelfs saai .
zelfs de slechterik van dienst, the red skull propname weaving, kan de film niet redden .
misschien kan propname zorgen voor een avondje entertainende cinema, maar dan ook niets meer .
