ondanks het rijzende aanbod in vegetarische, biologische, en andere gezonde restaurants, slaagt propname erin om op te vallen .
dit doen ze onder meer door hun kaart constant aan te passen aan wat er op dat moment lekker en gezond is .
de enthousiaste bezielers van deze rustige oase in het midden van een bruisende drukke stad zijn niet gevallen voor eender welke superfoodmythe, maar werken met échte en vooral belgische producten .
hierdoor overtuigen ze niet enkel de stedelijke hipsters die hun chiazaad stilaan enkel met ironische bijbedoelingen beginnen te eten, maar ook menig passant en windowshopper .
naast hun uitgebreid aanbod in maaltijden verzorgen ze ook vegetarische kookworkshops, nodig dus gerust een paar liefhebbers van de paardensteak uit .
gewoon om hen te kunnen horen zeggen dat tofu en seitan evenveel smaak kan hebben .
