als pizza je een goed idee lijkt, maar je leeft op een studentenbudget, dan is propname de perfecte keuze .
zo zou men in eerste instantie redeneren .
niets is minder waar .
de pizzas bij propname kosten ongeveer evenveel als een ritje in een aftandse achtbaan op een aftandse kermis, en de smaakbeleving getuigt van dezelfde teleurstelling .
de rit smaakt wel maar is niet in het minste opwindend .
je bent heel het gebeuren nogal snel beu .
en achteraf ben je ondanks de slappe rit toch misselijk .
geen aanrader dus, die propname .
tenzij je kickt op aftands amerikaans pizzaplezier natuurlijk .
