de propname zijn op een aantal jaren tijd uitgegroeid tot een absolute wereldband .
ook dit jaar viel de muziekgroep veelvuldig in de prijzen op de brit awards 2014, meer dan verdiend overigens .
ze kregen zowel het beeldje van beste band en beste album, en de concurrentie was niet van de minste .
ze kregen ook de eer om de awardshow af te trappen met een lied van hun nieuwste album am namelijk r u mine .
de muziekstijl van de 4 kan omschreven worden als snelle, agressieve post punk in hun beginjaren en tegenwoordig als meer psychedelische en alternatieve rock .
dat het aanslaat bij het grote publiek mag geen twijfel over bestaan .
met hun nieuwste album staan er voor de band veel optredens gepland in 2014 .
ik ben er zeker van dat ze hun naam van internationale topband alle eer aan gaan doen .
