er zijn niet al te veel sagas die het geluk hebben om uit te groeien tot iets even wonderbaarlijks als de harry potter-serie .
natuurlijk heeft een serie van zulk kaliber een einde nodig dat minstens net zo hartverscheurend is als het begin aangrijpend .
persoonlijk vond ik propname -die zorgde voor een wirwar van verdriet en opluchting- een gepaste kers op de taart .
waar ik part 1 van de harry potter-afsluiter nogal saai vond, greep part 2 me werkelijk bij mijn keel zou het toch mogelijk zijn dat de geliefde held al het geweld niet overleeft ?
geraakt hij uiteindelijk toch in omstandigheden verzeild die zijn krachten overstijgen ?
in deze film vond ik de exacte hoeveelheid spanning terug die ik wou voelen vooraleer ik de held met de bril misschien wel voorgoed dag moest zeggen, j .
k .
rowling had immers verklaard dat dit het laatste zou zijn wat we van harry potter zouden zien .
dankzij deze film, wuif ik hem uit met een iets minder groot brok in de keel .
