als u ook op vakantie geen blijf weet met uw waterboard, haast u dan snel naar de dichtstbijzijnde boekhandel en haal propname van de planken .
niet alleen dient het als een geweldige introductie in de wondere wereld van het waterboarden maar ook zal u zien dat er behoorlijk wat wijsheid schuilt in de niche van het waterboarden .
het werk een literair hoogstaande klassieker noemen, zou een pas richting de berg van leugenachtigheid zijn .
toch bewandelt het boek enkele filosofische paden die de diepste zielroerselen van de existentiële mens binnenin u langt te bewandelen .
laat uw skateboard liggen, wintervakanties zijn uit .
de toekomst van uw geluk ligt aan het strand, bij het waterboarden .
