als u niet weet waar te eten en bovendien over niet genoeg geld beschikt of morele waarden beschikt, kies dan voor propname, de welbekende fastfoodgigant, de smeer op de culturele skyline .
u kan in eender welk land in eender welke propname keten een bigmac bestellen en hij zal overal hetzelfde smaken .
er zou dan al lang een belletje moeten gaan rinkelen .
iedereen weet dat propname de mens en maatschappij verziekt en toch blijven we kiezen voor de padepapapaa-propname .
loving it ?
verre van .
de hoge concentratie suikers, zouten en vetten maken deze fatty foods verslavend .
helaas is de eerste fase altijd toegeven .
de fase die volgt, zal de fase zijn van het effectieve stoppen .
