propname is een opkomende rockpop-groep en hebben wereldwijd succes, en terecht !
met hun unieke sound, kan je ze meteen herkennen als je ze op de radio hoort .
tussen alle commerciële nummers die je vandaag de dag hoort, steekt propname er met kop en schouders boven uit en komen zij af met een nieuwe en unieke sound .
hun nummers zitten geniaal in elkaar .
door hun liedjes goed op te bouwen krijg je een euforisch effect zoals in hun liedje touch the sky .
muzikaal zit het allemaal erg goed in elkaar en ze hebben het perfect evenwicht gevonden tussen de stevige rock en het rustige pop .
een perfecte combinatie .
zonder twijfel is propname een van de beste bands op dit moment in de muziekbusiness .
