steve zou trots geweest zijn, de nieuwste propname is weer een pareltje .
apple verbaast vriend en vijand met het 4,6-inch retina-scherm en de verbluffende 1ghz rekenkracht .
hierdoor wordt het mogelijk om aan hoge kwaliteit te gamen .
in combinatie met een goed wifi-netwerk of de nieuwe 4g lte verbindingsmogelijkheid, geeft deze processor de mogelijkheid om zonder lag of andere problemen online multiplayer-games te spelen .
de gecertificeerde verkooppunten wrijven zich nu al in de handen in het vooruitzicht van de traditionele stormloop, die vaak gepaard gaat met enorme wachtrijen .
