een middelmatige dubstep-dj die vooral pubers erg aanspreekt .
zijn muziek is een aaneenschakeling van fabriekslawaai, cirkelzagen en stervende robots .
dit in combinatie met samples van veelal schreeuwende mensen .
deze willekeurige geluiden lijmt hij aan elkaar door middel van onregelmatige beats, waardoor het compleet onmogelijk is om op zijn muziek te dansen, of je moet bij jezelf een epileptische aanval kunnen uitlokken midden op de dansvloer .
complete overhypete opportunist, die na mislukkingen in het punk-genre van dubstep mainstream trash heeft gemaakt .
