propname, een film van de deense regisseur nicolas winding refn, vertelt het verhaal van een niet nader genoemde parttime stuntman die verliefd wordt op zijn buurvrouw en daarbij enkele vreemde keuzes maakt .
hoewel het scenario veel potentieel bevat, kan van  de regisseur niet hetzelfde gezegd worden .
ten eerste is er bij deze donkere misdaad-dramafilm een absoluut gebrek aan achtergrondinformatie, wat het volgen ervan zeer moeilijk en chaotisch maakt .
ik ben absoluut geen tegenstander van een beetje suggestie maar refn is duidelijk niet fijngevoelig wat   dat betreft .
verder is het acteerwerk ronduit ondermaats, zowel de hoofdrol als de bijrollen worden slecht ingevuld .
het hoofdpersonage, vertolkt door ryan gosling, prevelt hooguit 50 volzinnen en van de andere personages mocht ik nog minder verwachten .
ik durf te stellen ik overdrijf niet wanneer ik zeg dat diepgang en kijkplezier twee begrippen zijn die uitblinken in afwezigheid .
