waar is de tijd gebleven dat je een broodjeszaak binnenkomt en de heerlijke geur van versgebakken brood rook ?
jammer genoeg heeft de propname deze authentieke, lokale maar vooral klantvriendelijke eenmanszaakjes verdreven .
wanneer je een propname binnenstapt, krijg je zelfs nog niet de tijd om na te denken welk broodje je wilt .
je staat voor een hele rek broodjes te staren die al enkele uren geleden gesmeerd zijn .
de broodjes zijn dus alles behalve vers .
wanneer je door de ongeduldige mensen achter je naar de kassa wordt geleid, besluit je maar snel een broodje te nemen waarvan je denkt dat die de middag nog net zal halen qua versheid .
wanneer je aan het afrekenen bent, zie je een jonge dame snel de volgende lading broodjes in de rekken leggen .
wanneer ze een broodje laat vallen op de grond en weer terug in de rekken legt, is je honger al helemaal over .
keuze is er genoeg, daar zul je me niet over horen klagen .
maar de service en klantvriendelijkheid en tijd voor de klant mis ik absoluut .
wanneer deze automatische machine door zal blijven draaien, zal ik nog weigeren een broodje te kopen bij de propname .
