sterk verhaal met waarachtige personages .
geen ongeloofwaardige plottwists, maar twists die zowel schokkend zijn als eigenlijk al half verraden .
precies zoals ik het graag heb .
door het verhaal te volgen met twee verschillende vertellers krijg je twee unieke standpunten die je helpen de gebeurtenisen te begrijpen van beide kampen .
het verhaal gaat vooruit op een goed tempo en vertraagt enkel bij scènes die ook iets meer aandacht nodig hebben .
overal een prachtig boek en zeker een aanrader !
