de keten propname is zo een keten die indruist tegen mijn principes wat betreft gezond en lekker eten .
vooreerst betreft het een keten waarvan je weet dat ze aan massa productie doen, waardoor hun broodjes bijgevolg amper vers zijn .
vaak liggen ze al even in de toonbank en dat uit zich ook in de smaak ervan .
meestal is de saus hierdoor ook ingetrokken in het broodje en zeker wanneer er waterige groeten gebruikt worden als beleg, zoals tomaten, is het broodje eerder doordrengt .
bovendien zijn de broodjes ook niet altijd goed gebakken .
vervolgen zijn hun broodjes ook behoorlijk prijzig voor het schaarse beleg dat maar gebruikt wordt, nl .
één soort charcuterie en maximum twee à drie soorten groenten .
ten slotte laat de hygiëne vaak te wensen over daar het personeel geen gebruik maakt van handschoenen en de eerder slordige toonbanken dragen hier ook niet tot bij .
kortom, ik haal mijn belegd broodje bij voorkeur uit een kleinere handelszaak waarbij de versheid gegarandeerd is .
