een ideale compagnon om weg te zwijmelen op een warme nazomerdag is de romantische novelle propname .
dit literair snoepje is geschreven door de bekende auteur r .
omantiek die met dit boek al meerdere prijzen in de wacht sleepte .
de novelle ging al meer dan tienduizend keer over de toonbank .
ik begrijp heel goed waarom dit boek zon hype is geworden .
omantiek neemt je van in het begin al mee in het dromerige leven van het hoofdpersonage .
het is een meeslepend verhaal dat je in een ruk wil uitlezen .
ik ben ook dol op de subtiele humor die hij in het verhaal weet te stoppen .
het verhaal is fictie maar sluit erg nauw aan bij de realiteit .
de herkenbaarheid is een van de succesfactoren van de novelle .
welke vrouw leest nu niet graag verhalen over de zoektocht naar de ware liefde ?
bovendien zal elke vrouw zich ook wel herkennen in de confrontatie die het hoofdpersonage met zichzelf aangaat .
door het grote succes heeft de heer omantiek laten weten dat hij overweegt om meerdere verhalen in deze reeks uit te brengen .
het volgende boek wordt verwacht rond de kerstperiode .
een vervolg op dit fantastische romantische verhaal ?
ja, graag !
