ik heb deze propname gsm model 302 ruim een jaar .
het is een gsm die netjes oogt en aardig typt, maar er toch goedkoop uitziet .
het toestel heeft een 3 .
2 mp camera, wat erg weinig is voor een doorsnee smartphone, maar wat ik niet minder dan schappelijk vind omwille van de prijs die ik ervoor betaald heb .
hij heeft echter geen flashcamera wat ik toch een minpunt vind .
het is een stevige gsm die tegen een stootje kan, wat vooral te verklaren valt vanuit het feit dat hij uit vrij dik materiaal is gemaakt geloof ik .
ik ondervond vooral complicaties wat betreft het internetgebruik de telefoon gebruikt 3g netwerk op de achtergrond, terwijl je de gsm dus niet eens vasthoudt .
dit kan vanuit de telefoon zelf niet opgelost worden .
vandaar moest ik mijn netwerktoegang gewoon volledig afsluiten van mijn provider .
dit is erg jammer want ik had nochtans een abonnement waarbij ik veel internetgebruik meekreeg .
ik gebruik de gsm doorgaans enkel om te smsen en bellen want voor internetgebruik prefereer ik nog steeds mijn ipod touch die veel meer mogelijkheden biedt .
het internet werkt niet naar behoren en het toestel is gewoonweg te simpel om een echte smartphone te zijn .
