propnames nieuwste album, honeymoon, is net als de vorige platen weer een schot in de roos .
hoewel lana vaak dezelfde elementen en onderwerpen voor haar platen gebruikt denk aan dat eindeloze gebruik van de kleur blauw, komt de plaat toch wel verrassend uit de hoek .
met de titeltrack honeymoon brengt ze al meteen een eerste sterke song naar voren .
het zweverige en dramatische gevoel dat het lied oproept, zet zich verder in liedjes zoals terrence loves you en salvatore .
ook de ietwat sombere platen zijn erg mooi en krachtig, denk maar aan the blackest day .
honeymoon is zeker het luisteren waard voor liefhebbers van een ietwat alternatief popalbum .
