onlangs heb ik tijdens mijn vrije uren weer eens iets nieuws uitgeprobeerd de propname koffiebar in de prinsstraat te antwerpen .
al vaak ben ik hier voorbijgelopen met water in de mond en een kleine honger, maar nooit had ik echt tijd om er eens binnen te springen .
nu heb ik er regelrecht spijt van dat ik dat nooit eerder gedaan heb .
deze moderne koffiebar blaast je omver met zn leuke accenten en supergezellig interieur .
je kan er gemakkelijk enkele uurtjes genieten in de comfortabele zetels of zitzakken met een lekkere kop koffie in de hand, in een knusse sfeer die je doet denken aan een echte engelse coffeeshop .
de smaakvolle koffie van braziliaanse origine is natuurlijk ook onweerstaanbaar enkel het beste en meest biologische word je hier voorgeschoteld .
ook staat propname bekend voor zijn gezond aanbod snacks en tussendoortjes van lekkere, artisanale boterhammen tot een zalig stukje appelcake of  chocoladetaart, allemaal op biologische wijze klaargemaakt .
ook zal de zelfgemaakte chocolademelk met echte, belgische chocolade je vast niet ontgaan…de propname koffiebar is anders als alle anderen, dat kan ik je verzekeren .
voor het perfecte tussendoortje en een snuifje nostalgie en filosofie – begeef je snel naar propname !
