ik heb al meermaals lunch gehaald bij propname maar eigenlijk vind ik dat er zken zijn die betere kwaliteit voor minder geld aanbieden .
wat je er krijgt is zeker niet oneetbaar, maar alles wat ze niet vers hoeven aan te bieden zullen je er ook neit vers kunnen krijgen .
dan heb ik het over sla uit pakjes en indutrieel voorgekookte eitjes .
wat de service betreft ben ik ook niet altijd helemala tevreden maar anderzijds zou ik niet weten of  zon werkomgeving het aangenaamste in em naarboven haalt .
dus, voor een snelle, maagvullende hap is propname best te doen, maar ben je op zoek naar een vers en origineel aanbod dan ga je beter elders heen .
