propname vind je tegenwoordig in zowat elke stad op nederladstalig grondgebied dus als toerist heb je niet langer een excuus om halt te houden  bij mcdonalds .
de burgerliefhebber die toch ook aan zn gezondheid denkt en bovendien een écht gevoel  van verzadigdheid heeft kan bij propname terecht .
verse burgers, al dan niet tussen zelfgebakken meergranenbroodjes vergezeld van gegrillde of koude maar vooral verse groentjes .
de service is er meer dan ok en soms lijkt het wel alsof je er bij je grootmoeder zit te lunchen in een gezellig interieur .
ook voor veggies een absolute aanrader want burgers zonder vlees kunnen ook best lekker zijn .
