het intussen alweer een jaar geleden dat ik er ben geweest, maar toch vind ik het nog steeds de moeite om deze review te schrijven .
want in alle jaren dat ik wel bij propname kwam, heb ik de keten zienderogen achteruit zien gaan .
service en klantvriendelijkheid werden onder het van juk van snelle bediening zeer zeldzaam .
en de kwaliteit van de voeding werd er ook niet beter om .
verse kropsla, werd droge sla uit pakjes, net zoals een beker vers fruit met muesli en yoghurt intussen opzijgeschoven is door een onwaardige tegenhanger met platte havermoutvlokken, yoghurt van bedenkelijke afkomst en dievriesfruit .
uren zou ik nog kunnen doorgaan, maar intussen heb ik mijn punt wel gemaakt voor een snelle hap ben je op de juise plaats bij propname, maar als je op zoek bent naar een gezonde en evenwichtige maaaltijd, loont het de moeite om een beetje langer rond te wandelen, op zoek naar iets beters .
