fastfoodketen propname heeft al vaak kritiek gekregen over de kwaliteit van hun eten en over de voedingswaarde van hun producten, maar dit is niet de enige reden waardoor slechts weinig mensen propname hoog in het vaandel dragen .
ook de klantvriendelijkheid laat vaak veel te wensen over .
wanneer je een bestelling plaatst krijg je af te rekenen met korte antwoorden, ongeïnteresseerde vragen en standaard zinnetjes die de werknemers duidelijk dag in dag uit moeten aframmelen, wat niets helpt aan de onpersoonlijke sfeer die in een propnamezaak hangt .
en niet enkel aan de kassa kunnen er opmerkingen gemaakt over het personeel .
omgestoten bekers, op de grond gevallen frieten en achtergelaten hamburgers blijven vaak een hele tijd liggen tot iemand er aandacht aan schenkt en uiteindelijk toch eens komt schoonmaken .
de gemiddelde propnamezaak is niet proper en dit roept natuurlijk vragen op over de omstandigheden waarin je eten wordt bereid .
of de motivatie van de werknemers dan ook effectief de oorzaak van deze ongemakken is, is nog maar de vraag .
ook het management of het algemene werkethos kan aan de basis liggen van deze problemen .
