en de oscar voor beste buitenlandse film gaat naar… the propname !
de weinige belgen die s nachts uit hun bedje zijn gerold om de glitter en glamour van de oscars te aanschouwen gaan uit hun dak !
ze pinken terloops een traantje weg als ze terugdenken aan de pijnlijk emotionele ervaring die ze beleefden toen ze deze prachtige prent voor de eerste keer te zien kregen !
ouders die hun kind verliezen, het blijft toch een onderwerp te onmenselijk en pijnlijk voor woorden, en zeker te pijnlijk voor beelden .
maar ziehier een meesterlijke film van felix van groeningen die in al zijn ingetogenheid het thema naar voren schuift, het publiek doet verstommen, doet verstrammen van medeleven met het verlies van de ouders, maar daarnaast toch grote ruimte laat voor de schoonheid en vrijheid van het leven .
als deze belgische film wint 3 maart zal dat zeker te maken hebben met het prachtige camerawerk van ruben impens, de prachtige en veelbesproken acteerprestaties van onder andere veerle baetens, maar vooral de geweldige algemene regie van felix van groeningen .
de oscar gaat misschien wel naar the propname ?
amerikanen staan wel bekend voor hun liefde voor verlies en tranen in films .
