waar zijn de jaren 90 met hun vanilla ice, ll cool j of tony scott gebleven ?
de tijd toen rap nog draaide om meer dan vrouwen die met hun konten staan te draaien, vette feesten, drugs en seks alleen .
niet dat deze elementen niet aanwezig waren in de jaren 90 rap, maar van de coolheid en groove zijn tot mijn grote spijt heden te dagen niets meer te bespeuren .
propname nieuwe album is hier een spijtig voorbeeld van .
vanaf track één zet hij al een toon van platvloersheid en eigenlijk ook saaiheid .
de hele plaat is een aaneenschakeling van computergestuurde beats begeleid met irritante saxofoondeuntjes en kreunende stemmen .
zijn hitsingel baby, een platgeproduceerde eendagsvlieg, moet dan nog tot de beste nummers van het hele album worden gerekend .
ik zal wel nooit fan worden van propname .
zeker niet zolang ik weet dat er ooit rap was zoals er in de jaren 90 geproduceerd werd, namelijk verdomd geweldige muziek .
