de nostalgie microbe is er één van alle tijden, maar zal ditmaal dankzij de nieuwe fantastische prent van woody allen, propname, zorgen voor een ware epidemie waarin dromerige ziel na ziel zal bezwijken voor dat eeuwige verlangen naar vroegere tijden .
woody allen –ik verdenk deze regisseur ook van enige besmetting- creëert wederom een prachtig idyllische wereld waar hij zoals steeds zijn personages als spreekbuis voor zijn eigen zielenroerselen laat optreden .
dit keer met helemaal vooraan een opvallende owen wilson .
de man vertolkt de nogal nerveuze schrijver gil die samen met zijn verwaande verloofde rachel mcadams op citytrip is in parijs .
wanneer hij op onverklaarbare wijze plots in een auto stapt die hem meevoert naar een opmerkelijk feestje en later wordt voorgesteld aan f .
scott fitzgerald en nog later aan ernest hemingway, weet de jonge schrijver niet meer of hij het nog bij het rechte eind heeft .
en dat gevoel krijg je ook als kijker, eveneens een absurd gevoel van jaloezie op gil, die mag feesten op charleston deuntjes met hemingway, op café pinten pakt met salvador dali bijrol voor adrian brody en zijn nieuwe roman bespreekt met gertrude stein .
en dat dus allemaal in de straten van parijs, en wel in de jaren 20 !
laat vooral je rationele, pragmatische denken thuis en laat je meevoeren op een sfeervolle uitbundige trip naar de kunsthoofdstad van de wereld -kon je als kijker maar in die film stappen ..
