het is algemeen geweten dat als je te veel van iets verwacht, het uiteindelijk uitdraait op een teleurstelling .
met de nieuwe plaat van de folkgroep soldier of funk had ik dat gevoel – de zucht van teleurstelling .
ik hoopte nochtans van harte op wederom prachtige virtuositeit van de begaafde folk gitarist jimmy monroe en natuurlijk heerlijk snijdende vioolstrijken en de niet te vergeten aanslagen van de contrabassist, zoals ik het allemaal had waargenomen op hun debuutplaat .
deze plaat echter staat tot mijn groot misnoegen bol van de misplaatste jodelkreten en de nieuwe violist lijkt geen blijf met zijn instrument én zichzelf te weten .
om maar te zwijgen van de teksten .
op track 2 hoor je een stem uitschieten i will give you all of my heart and tongue .
nee bedankt .
en laat mij ten slotte ook nog zeggen dat de hoes dan misschien wel bedoeld is authentiek te lijken, maar ik zie enkel een bende carnavalslieden met cowboyhoeden op die elk moment kunnen uitbarsten in een algemeen hollands klinkende er staat een paard in de gang .
wat een teleurstelling zucht .
