een grote fan van de grote heer woody allen zijnde, was ik erg benieuwd toen deze film uitkwam .
ik ging hem onmiddellijk in première zien en nooit ben ik zo gelukkig ontroerd uit een cinemazaal gekomen .
hoewel ik het altijd wat vreemd vind om hem zelf niet meer te zien spelen, vond ik de acteurs absoluut prachtig passen in het oeuvre van allen .
van liefdesintriges die terug in de tijd transformeerden, zo transformeerde ik terug naar de eerste film die ik van woody allen zag .
nostalgisch, oprecht, fascinerend dat zijn mijn woorden voor die prachtfilm .
