ik hoorde de titel van deze nieuwe western en ik kon niet anders dan geïnteresseerd raken .
propname is de beste western van dit moment en zal dit ook voor een ruime tijd blijven, aangezien hij aan alle kwaliteitskenmerken van een goede western voldoet .
hij is spannend en voorziet in veel actie .
hij laat de toeschouwer toe om de personages te karakteriseren, zonder de eigenschappen expliciet te benoemen, om er later achter te komen dat je volledig op het verkeerde been bent gezet door regisseur spiel stevensberg .
stevensberg combineert een goede plot met een knap staaltje moderne filmtechnieken .
het is een absolute aanrader voor de ware cinefiel .
