net als velen ben ik opgegroeid met de boeken over harry potter .
moest het kunnen zou ik toen ik tien jaar was aan de lippen van j .
k .
rowling gehangen hebben, alleen maar om te weten hoe het allemaal zou eindigen .
toen deze boeken dan ook nog verfilmd werden, keek ik elk jaar opnieuw uit naar een volgende film over mijn favoriete held .
maar door te boeken te lezen had ik een zeker beeld in mijn hoofd waar een film moeilijk aan kan typen .
helaas bleek effectief niets minder waar te zijn toen de laatste film te zien was op het grote scherm .
in mijn ogen hoort harry potter nog steeds een kinderfilm te zijn .
de regisseur had hier blijkbaar een ander beeld van .
terwijl kinderen een spannende film verwachten, aangepast aan hun leeftijd, kregen ze iets heel anders op hun bord .
een stille film, zonder achtergrondmuziek, veel te luide effecten en een einde waardoor je het woord ridiculus bijna automatisch in de mond zou nemen .
kort samengevat een absolute flop .
