de wereldberoemde rapper propname heeft onlangs een nieuw liedje uitgebracht onder de naam please take drugs .
dit is volledig tegen de zin van verschillende ouders .
het clipje werd de laatste twee weken immers door 1 288 390 kinderen bekeken op youtube .
daarnaast beweren enkele ouders dat hun kinderen al hebben gevraagd of ze een beetje zakgeld krijgen om drugs te kopen .
de ouders eisen bijgevolg dat zowel de radio als de televisie het liedje niet meer uitzendt en dat youtube het liedje uit de lijst schrapt .
wat een liedje toch niet allemaal kan doen met kinderen !
