belabberde broodjes bij sandwichketen propnameonlangs probeerde ik voor de eerste keer een broodje bij de keten propname .
het zou meteen ook de laatste keer worden .
mijn eerste probleem ondervond ik reeds bij de keuze van de ingrediënten .
ja, ze kunnen prat gaan op een uitgebreide keuze, maar men zou tenminste de moeite kunnen nemen de keuzemogelijkheden overzichtelijk weer te geven .
toen ik eindelijk wist welke kleur brood ik moest nemen en welke lengte ik voor mijn broodje zou kiezen, kreeg ik een meer dan belabberd uitziend broodje voorgeschoteld .
dit bovendien voor een veel te hoge prijs !
de bediening was allesbehalve aangenaam, het was duidelijk dat het snel vooruit moest gaan en men was al bij de volgende klant aanbeland nog voor je zelf goed en wel afgerekend had .
de zitruimte was helemaal niet gezellig, de tafels te klein en daarenboven waren er nog restjes te vinden van vorige klanten .
voor wie gezellig een lekker broodje wil eten, raad ik de propname absoluut niet aan .
volgende keer haal ik wel weer een simpel en smakelijk broodje bij de propname !
