een gezellig avondje bibberen !
gisteravond maakten ik en mijn vriend ons klaar voor een gezellige griezelavond lichten gedoofd, popcornemmer in de hand .
de eerste scène beloofde al meteen veel goeds een moordenaar met een hightechpistool achtervolgde een twintigjarig meisje en schoot haar in een donker steegje door het hoofd .
kosten noch moeite waren gespaard om alles zo realistisch mogelijk te maken .
de special effects waren van de hoogste kwaliteit die ik ooit gezien had .
na deze openingsscène werd het alleen maar beter .
de film hield ons van begin tot einde hardnekkig in zijn greep .
eindelijk nog eens een verrassende verhaallijn in een horrorfilm !
ook na het slot van propname keek ik nog vele keren schichtig om me heen om te kijken of er geen moordenaar op de loer lag .
deze film hoort voor mij absoluut bij de top tien van beste films van het jaar .
een ongelooflijke aanrader voor elke fan van het horror- en thrillergenre !
het enige spijtige bij deze film is dat ik hem niet eerder gezien heb in de bioscoop .
ik kijk dus alvast bibberend uit naar de sequel !
