zal ik maar bij het einde beginnen ?
of ergens tussenin ?
de schrijfster van de propname doet niet anders .
door middel van flashbacks, flashforwards en zelfs flashsideways volg je de tijdsprongen van de mysterieuze mr .
justintime een tijdreiziger die de taak heeft de wereldvrede de kalmte voor vijf millennia te bewaren .
als liefhebber van het science fiction genre, wist de auteur mij bij elk hoofdstuk weer te laten doorlezen iets wat niet vaak voorkomt .
je kan elk hoofdstuk zien als een fragment in de tijd, waarin verschillende herkenningspunten zitten verwerkt zie ze maar als ankers of haken die naadloos aansluiten bij eerdere of latere verhaallijnen .
hierdoor kan je het boek achterstevoren en ondersteboven lezen, omdat chronologie geen rol speelt .
de schrijfstijl die ze hanteert is heel toegankelijk en leest prettig weg .
verwacht van haar dus geen tot op de draad nauwkeurige beschrijving van omgevingen, gevoelens en gebeurtenissen .
vaak laat ze dat over aan de verbeelding van de lezer, wat past bij het genre .
de 5 millenia van vrede verdient een plekje op de boekenplank van elke liefhebber van het science-fiction of het mystery genre .
haar tweede boek voorbij de kalmte verschijnt deze zomer .
