propname is een schitterende komedie die zowel vrouwen als mannen aan het lachen doet brengen .
het verhaal gaat over annie kristen wiig, wier leven een dieptepunt heeft bereikt .
wanneer annie te horen krijgt dat haar beste vriendin gaat trouwen, krijgt annie de eer om de rol van maid of honor op zich te nemen .
helaas loopt alles mis .
voedselvergiftiging met gênante gevolgen, dronken worden op een vliegtuigvlucht en nog veel meer hilarische scènes maken deze film zeer geslaagd .
ik raad deze film aan voor iedereen die komische avond wil beleven !
