propname is, na een iets minder boek in propnames oeuvre, terug een van topniveau .
alle aspecten van een echte propname zijn ten volle aanwezig mysterie, spanning, historische correcte achtergrond etc .
wat me vooral intrigeert in propname is hoe lang hij je op het verkeerde been kan zetten .
bepaalde hoofdstukken zijn dusdanig geschreven dat ze eigenlijk over een ander personage gaan dan je eigenlijk dacht, maar dat heb je pas door nadat je het boek uitgelezen hebt .
ook de historische achtergrond laat je denken dat alles waar is, maar uiteraard zitten er fictie elementen in propname .
die zijn echter zo goed in het verhaal geweven dat je ze mee als non-fictie beschouwd .
een smakelijke combinatie !
