low budget horror van de laagste plank, dat wordt in elke scène bewezen .
slecht uitgewerkte kostuums, aan lager wal geraakte acteurs die zonder enthousiasme acteren, fout gefilmde stukken en ga zo maar door .
daar bovenop komt nog eens een plot dat barst van de inconsistenties die de kijker dermate storen dat hij het angstaanjagende aspect, dat horror zou moeten hebben, totaal niet ervaart .
zo verliezen zelfs de scènes die zo typerend zijn aan horror hun choquerende gehalte en dat is jammer .
in se is het concept van de film goed gevonden, maar de onsamenhangendheid van verschillende opeenvolgende beelden doet de appreciatie van het geheel dalen .
hier had zeker meer in gezeten .
