zin in een heerlijke koffie met vers gebak ?
dan moet je zeker eens langsgaan bij propname !
op een wat druilerige donderdagmiddag, na een zware les, had ik trek in een goede kop koffie .
alsof god mn mentale gejammer aanhoorde, zag ik ineens een uithangbordje met daarop propname .
benieuwd naar deze nieuwe koffiebar in hartje antwerpen, ging ik er binnen .
het moet gezegd er gaat niets boven de geur van verse koffie en gebak, en al helemaal niet in een setting als die van bij propname .
het is er heel erg gezellig, zonder rumoerig te worden, wat je in veel koffiebars in de studentenbuurt wel eens kan overkomen .
hier kan je tenminste nog een degelijke conversatie voeren en elkaar daadwerkelijk verstaan .
behalve de setting, is ook de koffie geweldig .
ik nam een koffie verkeerd hier geen latte-art en andere tierlantijntjes, maar gewoon lekkere koffie met opgeschuimde melk en suiker .
verder hebben ze er ook nog cappuccino, espresso, chocolademelk en thee .
voor in de zomer zijn er ook vijf soorten zelfgemaakte ijsthee, en natuurlijk hebben ze een ruim assortiment aan ijskoffies .
last but not least er wordt ook heerlijk gebak verkocht .
zelf nam ik een chocoladecakeje, maar er was nog veel meer van marmercake tot citroenkoekjes en slagroomtaart .
wil je propname ook eens uittesten ?
voorlopig is er nog maar één filiaal in de korte winkelstraat 24 in antwerpen, maar in juli kan je een tweede filiaal verwachten in gent .
