op zich is er niets mis met het concept van propname een nostalgische scenarioschrijver die met zn vriendin op vakantie gaat in parijs .
hier aangekomen neemt zn nostalgie alleen maar toe, en dwaalt hij s nachts door de straten van parijs, opzoek naar de sfeer van de jaren 20 .
tot zn eigen verbazing, komt hij elke nacht ook werkelijk terecht in de tijd van hemingway en picasso en ontdekt hij dat nostalgie van alle tijden is en iedereen weleens verlangt naar een andere tijd dan degene waarin hij nu leeft .
misschien komt het door de cast - owen wilson en rachel mcadams zijn nu niet echt mijn favoriete acteurs, om het met een understatement te zeggen - maar ik vond dit echt een teleurstelling, wetende dat deze film geregisseerd is door woody allen .
andere films van allen vind ik fantastisch, denk aan vicky, cristina, barcelona of scoop, maar nee, propname kon me niet bekoren .
ten eerste vind ik een sfeer die absurditeit uitstraalt, altijd wat riskant het is toch vooral een evenwichtsoefening tussen het leuk en grappig houden, en het compleet verpesten met als resultaat iets ongelooflijk belachelijks .
een film als scoop bijvoorbeeld, is ook compleet gebaseerd op het absurde - een journaliste die ronddwaalt in het dodenrijk - maar er zitten tenminste nog wat humoristische elementen in - allen zelf die fungeert als houdini, om er één te noemen .
- bij propname vond ik het absurde er lichtjes over, het was net ietsje te veel .
ten tweede humor .
aan propname vond ik eigenlijk niets grappigs, behalve dan misschien een paar quotes van zelda fitzgerald of picasso, of het gelal op de talrijke feestjes die gil bezoekt .
de zo kenmerkende droge humor die in bijna alle films van allen voorkomt, leek hier wel verdwenen te zijn .
ik vind het jammer dat allen zn troeven hier niet heeft uitgespeeld, en alle dingen die zn films normaal zo kenmerken achterwege heeft gelaten .
misschien was het de bedoeling, misschien ook niet, ik vond het in ieder geval een misser van jewelste .
