nog nooit had ik een boek gelezen van mark jacobs, maar toen zijn nieuwste detective propname uitkwam, greep ik mijn kans .
mark staat bekend als meester in het bedenken van bloedstollende thrillers en detectives, vaak over bendevorming .
ook in dit verhaal komt dit thema duidelijk naar voor .
sofie is een jong meisje dat te maken krijgt met een gevaarlijke bende en gewelddadige conflicten .
doorheen het verhaal zoekt ze constant het gevaar op .
de politie start een onderzoek naar een bende, waar ook zij nauw betrokken bij is .
voor mensen die houden van criminele verhalen is dit boek ideaal .
de schrijver weet op de juiste momenten de spanning zo sterk op te bouwen dat het erg realistisch lijkt .
de omstandigheden worden tot in detail uitgeschreven .
je voelt de spanning tot in je botten .
het is een meeslepend boek van begin tot einde .
gezellig om te lezen onder een deken met een pot thee bij de hand .
