als liefhebber van pizza, stap ik enthousiast propname binnen .
ik sluit mij aan bij de wachtende rij hongerigen .
na 15 minuten nader ik het bordje dat me dadelijk zal helpen en nog 5 minuten later leidt een serveerster me naar mijn tafel, naast de deur .
leuk, die verkoeling van buiten waardoor ik de neiging heb om mijn jas aan te houden .
om dan nog maar te zwijgen over de sigarettengeur .
uiteindelijk komt iemand mijn bestelling opnemen .
ik kies voor de klassieke margherita .
helaas blijkt de pizza het lange wachten niet waard te zijn .
de pizza is koud en zie je amper op mijn bord liggen .
ik bestelde nochtans een grote pizza .
ergens hoop ik dat de smaak het goed zal maken, maar ook die valt tegen .
de kaas is erg taai en bovendien te zout .
het vet druipt van de pizza .
gelukkig is er drank à volonté waardoor ik vlug deze afschuwelijke smaak kan wegspoelen .
ook de prijs valt tegen, 11 euro voor deze margherita is veel te veel .
volgende keer maak ik terug mijn eigen pizza .
