een paar jaar geleden zag ik een concert van eminem op het festival pukkelpop .
nog nooit ben ik zo teleurgesteld na het zien van een artiest al toen .
het begon al bij het feit dat hij het publiek een half uur liet wachten .
om dan, als hij eindelijk op het podium verscheen, het publiek te begroeten met hello brussels .
wat op zich raar was aangezien we toch een goede 80 kilometer van brussel verwijderd zagen .
zaken die op zich niet zo storend zouden zijn indien hij een goed concert had gegeven .
want dat was de grootste teleurstelling van de avond .
alle moeilijkere stukken in liedjes werden simpelweg geplaybackt .
een regelrechte schande !
volgende keer geef ik mijn geld wel aan een goede artiest uit !
