als je van de spaanse keuken, een gezellige keet en kip houdt, is propname het ideale restaurant voor jou .
zelfs voordat je er binnenwandelt, kan je de heerlijke, kruidige geuren al van op de straat ruiken .
eenmaal binnen, voel je je direct welkom door de gezellige sfeer die er hangt en het vriendelijke personeel .
propname is dé ideale plaats om na je werk iets lekkers te gaan eten met je collegas omdat de service zo snel gaat .
het is een nieuw en hip restaurant dat bovendien heerlijke kip-gerechten serveert .
probeer zeker hun kip-enchiladas in combinatie met hun guacamole die volgens een authentiek recept wordt bereid .
