steeds dieper raak in teleurgesteld in fastfood-keten propname .
tijdens mijn vorige bezoek kwam ik tot de conclusie dat enkele medewerkers dringend een lesje in klantvriendelijkheid dienen te krijgen .
de jongedame in kwestie vergat allereerst om goedemiddag te zeggen .
als je dan je bestelling doorgeeft behandelt ze je alsof jij achterlijk bent .
je zou verwachten dat wanneer je letterlijk aanduid op de foto dat je die hamburger wilt met dezelfde samenstelling van ingrediënten dat dat duidelijk is .
helaas is wat volgt een hele discussie over wat je tussen je broodje wil .
na enkele geestelijk vermoeiende minuten in het gezelschap van de lichtjes achterlijke dame kon ik plaats nemen aan een tafel .
mijn hamburger had ik nog niet in mijn bezit omdat de voorraad op was .
maar men verzekerde mij dat ik hem kreeg na enkele minuten wachten .
een kwartier later had ik al meerdere klanten zien passeren met de hamburger, maar mijn geduld werd nog steeds op de proef gesteld .
ik ging terug naar de balie en sprak de vrouw opnieuw aan .
uiteindelijk kwam ze na twintig minuten aandraven met mijn eten .
een mens zou zich afvragen waarom propname een fast-foodketen is .
