propname is een gloednieuw concept men wou een keten oprichten voor alle liefhebbers van de vegetarische keuken, want vleesvis vind je in dit restaurant niet .
op zich een goed idee, al was het maar omdat de vleesindustrie en visvangst zo een grote impact hebben op het milieu .
eergisteren openden de deuren van propname in het hartje van antwerpen, namelijk aan het centraal station, een ideale ligging om veel volk te trekken .
met honger vertrok ik naar het restaurant, benieuwd naar wat ik op mijn bord zal aantreffen .
het restaurant zelf zag er niet echt aantrekkelijk uit eerder saai, niet echt uitnodigend en donker .
ik gaf ze nog het voordeel van de twijfel, het draait immers niet om het restaurant maar om het eten .
ik bestelde een schotel met tofu, en kreeg iets op mijn bord dat ik niet meteen kan plaatsen .
waren dat nu tomaten of paprika ?
ik zou het niet weten .
bovendien was de bediening niet echt vriendelijk, wat mijn ervaring nog minder goed maakte .
na het eten keerde ik met teleurstelling terug naar huis .
ik had meer verwacht van dit toch wel vernieuwend concept, maar ik ben op mijn honger blijven zitten .
