dit is werkelijk de perfecte roman ...
voor leerlingen uit de kleuterschool .
het kan volgens mij niet anders, of de communicatie tussen de schrijver en de uitgeverij is fout gegaan, waarbij ze een ander doelpubliek voor ogen hadden .
want iemand die op zo een manier de pen opneemt onder het motto van literatuur, is ofwel een ondoorgrondbare avantgardist, ofwel kortweg een leesonwaardige kribbelaar .
natuurlijk loopt er genoeg achtergesteld gepeupel rond waaraan er, mits enige omfloersing, zelfs meermaals verteerde stront verkocht kan worden .
maar dit hoopje ellende hoort niet thuis in een boekenwinkel, en zeker niet onder de categorie literatuur .
al de vrije meningsuiting ten spijt, kunnen boekverbrandingen begrijpelijk zijn wanneer prullen als deze gelezen worden .
