propname is terecht een amerikaanse blockbuster met internationale roem .
de film werd geregisseerd door de belg bart lodewijks, die nog maar pas in de startblokken van zijn carrière staat .
de hoofdrollen werden door twee tot nu toe nog onbekende acteurs ingevuld, namelijk britney tanner en jack humsfield .
dit zal na het debuut van deze film echter snel veranderen, daarvan ben ik overtuigd .
door de tijd heen laat de liefde voor chuck haar maar niet los .
jenny wordt in elke fase van haar leven met situaties geconfronteerd waarin hij jammer genoeg niet past .
eerst vormen haar ouders het probleem, vervolgens haar studiekeuze en later haar jobstatus .
ook jennys beste vriendin lijkt niet erg behulpzaam te zijn .
het is een filmtopper met een persoonlijk verhaal, heeft karakter en toont de emoties van het dagelijkse leven met een hilarisch tintje .
propname werd verzorgd met een prachtig beeldpatroon en mooie akoestiek .
hij is innemend en geeft je als het ware de mogelijkheid zelf een kleine rol te spelen in de wereld van de hoofdpersonages .
deze romantische komedie laat je zien, voelen en proeven hoe overweldigend liefde kan zijn .
