propname, de film die als de meest integrerende nieuwkomer het repertoire van het vlaamse genre aanvult .
er werd reeds lang uitgekeken naar het misdaaddebuut van regisseur michaël r .
roskam .
eenmaal in de zalen was er enkel lof te horen, maar ik … ik viel in slaap .
jacky marseille, vertolkt door matthias schoenaerts, heeft een veeboerderij in sint-truiden waar niet alles volgens de regels verloopt .
de hormonenmaffia, een dominerend jeugdtrauma en daarnaast ook angst en loyaliteit staan centraal .
propname wordt beschreven als een psychologisch drama met onverwachte wending en is deels gebaseerd op waargebeurde feiten .
deze film werd internationaal met veel lof ontvangen .
dit bewijzen ook de vele nominaties .
zoals iedereen in mijn omgeving had ik grote verwachtingen van deze climaxfilm matthias schoenaerts in gespierd bovenlijf, een atypisch uitgangspunt en een spanningsopbouwende trailer .
ik ging uit van een fascinerend verhaal, waarin ik mezelf zou kunnen terugvinden .
roskam heeft ongetwijfeld goed werk geleverd, maar de verhaallijn werkte enigszins langdradig .
sterke dialogen op cruciale momenten ontbraken en daarenboven was het niveau van de streekdialecten niet bovenmaats .
propname was kennelijk een schot in de roos, maar de luide knal van dit rake schot maakte mij jammer genoeg niet wakker .
