voordat ik de film propname ging kijken, werd mij al verteld dat dit de beste misdaadfilm van 2011 zou worden .
met grote verwachtingen ging ik de film in .
vrij dramatisch verhaal over een goede jongen die de foute dingen doet, doordat hij met de foute mensen omgaat .
deze jongen wordt uiteindelijk verliefd op een onbereikbare vrouw en zijn missie is haar te beschermen .
op zich heeft de regie veel energie gestoken in de sfeer en de muziek van de film, deze elementen dragen zeker bij aan de gehele beleving van het verhaal .
toch viel de film voor mij ietwat tegen .
dit komt voornamelijk door de grote verwachtingen die ik van tevoren had .
het is een goede film, met een spannend verhaal en heftige actiescènes, maar zeker niet de beste misdaadfilm van 2011 .
daarvoor is de film te voorspelbaar .
