propname is een erg aangrijpend verhaal .
direct vanaf het begin word je in het verhaal van sarah opgezogen .
door de manier van schrijven lijkt het alsof je erbij bent .
daardoor voel je jezelf persoonlijk betrokken bij het verhaal .
het boek bevat twee verhaallijnen, waardoor het afwisselend blijft .
deze twee verhaallijnen lopen naar elkaar toe en uiteindelijk komen deze tezamen .
qua onderwerp is het een vrij heftig verhaal, maar het leest heel gemakkelijk weg .
als je eenmaal begonnen bent met lezen wil je hem het liefst in één keer uitlezen .
