de harry potter franchise wordt al een aantal jaren uitgemolken, zodat het nu het niveau heeft bereikt van ondraaglijkheid .
de laatste in de reeks, propname, part 2, bevestigt dit .
de franchise is niet alleen voorspelbaar geworden, ze scoort ook niet hoog op het vlak van acteerprestaties .
naarmate hij ouder wordt valt het meer en meer op dat daniel radcliffe, die harry speelt, niet kan acteren .
ik denk dat het productieteam spijt heeft dat ze hem hebben gecast voor de eerste films, want daardoor geraken ze niet van hem af en zijn ze dus verplicht om hem keer op keer opnieuw in hun weinig verrassende films te stoppen .
bovendien probeert de film dit jammerlijke feit goed te maken met nieuwe en spectaculaire special effects, maar ook dit is tevergeefs en de magie die de eerste films nog wel hadden is al lang verloren .
kortom, deze film zal enkel fans aanspreken .
