zelfs mensen die dit jaar een winterslaap hielden hebben er over gehoord .
zo alomtegenwoordig in het nieuws, op de radio en zelfs in de trein .
zoveel over gehoord en zoveel over gelezen dat ik er zoveel van had verwacht .
heeft deze film dan zoveel bombarie, fanfare en show nodig om zichzelf te verkopen ?
blijkbaar wel, de propname was een grote ontgoocheling !
wat een diepgaand emotioneel verhaal had kunnen zijn was een vluchtig reisje doorheen de gebeurtenissen .
en er gebeurde veel, op het scherm, maar niets binnen in mij .
geen sfeer die overrompelend op je neerdaalde .
wel een fantastische cast .
helaas geen acteerprestaties die je mond deden opvallen en je al de rest deden vergeten, maar alleen nog meer teleurstelling brachten .
de hele film was niet meer dan een voorbij waaiend zuchtje .
slaap dus maar rustig door, de lente is nog niet in het land .
