in een wereld waar iedereen 24 uur op 24 met elkaar in contact staat, is onbereikbaarheid ondenkbaar .
de hele dag door bellen, smsen,  facebooken en twitteren we .
wij willen dus ook steeds weer het beste en het nieuwste telefoontje op de markt .
zo eentje dat aan al onze eisen voldoet .
daarom ben ik heel tevreden met  deze propname .
voor een schappelijke prijs -ik betaal liever geen 700 euro voor een propname- heb je heel wat in ruil .
via het internet en de apps kan jij de sociale media, en de sociale media jou, op de voet volgen .
met de gedownloade apps kan je je telefoon helemaal aan je eigen voorkeur laten voldoen .
er is weliswaar een kleiner aanbod dan voor de apple-gebruikers, maar dat heeft volgens mij ook alleen maar voordelen .
je hebt geen last van brol en nutteloze spelletjes die alleen maar geheugencapaciteit verspelen .
daarnaast krijg je een kwaliteitscamera, een klavier waarmee je qua typsnelheid alle records kan breken en een batterij die langer meegaat dan de  gemiddelde propname .
en nog iets geen zorgen over barstjes of deuken, een valpartij overleeft hij met glans .
kortom, dé perfecte degelijkheid voor mensen die houden van bereikbaarheid, 24 uur op 24 .
