normaal gezien kijk ik liever oudere cinema vanwege het overmatige gebruik van digitaal gefoefel in nieuwere films, waardoor de charme van analoge effecten in vergetelheid geraakt, maar deze film raakte mij toch op een plaats in het hart waar weinigen dat doen .
wellicht zaten in deze film evenveel cgi special effects als in de gemiddelde actiefilm tegenwoordig, maar anders dan clash of the titans of avatar had deze een steengoed verhaal .
de non-fictie basis over georges mélies, de eerste filmmaker die echte speelfilms maakte, gecombineerd met het verhaal van propname cabret, een wees die in het station van parijs woont zorgt voor een hoop emotioneel spektakel op het scherm !
een ander fantastisch element vond ik de lokatie, die waarschijnlijk voor 80 uit een computer komt, maar toch !
het station van parijs in de film zit vol met leuke stereotypen uit de jaren 30 de boosaardige politieman die op wezen jaagt, het arme weeskind,  de bloemenverkoopster, …  deze typetjes geven een charme aan de film die de digitale special effects wegnemen .
hetgeen de film absoluut afmaakt is het feit dat christopher lee erin meedoet, deze veteraan van de filmindustrie streelt met zijn raspende stem steeds weer mijn cinéfiele hart en maakt deze film een absolute must-see .
