deze vergeten spaghetti-klassieker spat van het scherm met zijn clichés en oneliners van clint eastwood en ook lee van cleef, die hier terug samenwerken voor de eerste keer sinds the good, the bad and the ugly .
zoals gewoonlijk is eastwood een vigilante, die dit keer zijn overleden grootmoeder gaat wreken vandaar de titel, die waarschijnlijk een emotie wil oproepen naar de tijden toen grandma nog leefde ...
die koelbloedig in werd vermoord door schurk bob bullet baker gespeeld door lee van cleef .
de hele film leeft toe naar het punt dat het personage van eastwoord wiens naam onbekend blijft bullet baker vindt op het kerkhof waar grandma begraven ligt .
na een hoop gesneer en tabak gespuug komen we dan tot de apotheose van de film die ik aan de lezer ga overlaten om zelf te ontdekken .
over het algemeen dus een leuke film, de klungeligheid die sommige nevenspelers soms laten merken in hun acteren voegt alleen nog maar charme toe, zoals de scene waarin de mexicaans aandoende knecht van clints personage zichtbaar moet zoeken naar zijn tekst en hem dan met horten en stoten alsnog eruit kan brabbelen .
de fantastische soundtrack connio ennimore, een minder bekende componist, is eveneens top en zal zeker in de smaak vallen bij de fans van dit genre .
