propname is een aanstormend talent in de rapmuziek .
hem moet je gewoon aan het werk zien .
zijn nieuwe album komt deze week uit en ik kan je beloven, deze staat vol met pareltjes .
ook samenwerkingen met verschillende grote namen ontbreken niet .
hij doet het op zijn album onder andere met nicki minaj, wiz khalifa en big sean .
maar ook eminem, maejor ali en drake staan te popelen om met hem samen te werken .
zoals je ziet, de muziekwereld is dol op hem .
voor mensen die bekend zijn met rapmuziek, zal propname geen onbekende meer zijn .
maar nu komt zijn kans om zich te bewijzen aan het grote publiek met zijn nieuw full album .
propname bekijkt het groot want hij heeft ook al een wereldtournee aangekondigd die dit jaar nog van start zal gaan .
wees er snel bij want ik kan je verzekeren dat zijn concert in een mum van tijd uitverkocht zal zijn .
zijn diepe stem en de zwoele muziek zullen je onderdompelen in een avond vol plezier !
