propname, een film van michaël roskam met matthias schoenaerts in de hoofdrol .
niets op te merken aan de acteertalenten van schoenaerts, maar ik had meer verwacht .
het grootste struikelblok, voor de meeste mensen, is waarschijnlijk het taalgebruik .
we mogen de ondertiteling dankbaar zijn of we hadden de helft van de film niet verstaan .
er bestond een grote hype rond de film, dus de verwachtingen waren hoog, maar voor mij heeft propname toch een beetje gefaald .
de acteerprestaties van matthias schoenaerts en de capaciteiten van michaël roskam als regisseur verdienen zeker een pluim .
ik had vooral problemen met het verhaal .
het klonk voor mij een beetje ongeloofwaardig .
de hormonenmaffia is iets dat misschien in amerika voorkomt, maar verwacht je zoiets in belgië ?
ik niet althans .
iedereen heeft natuurlijk zijn eigen smaak .
spijtig voor iedereen die aan de film heeft meegewerkt, maar voor mij kon het beter .
