propname .
mijn hoofd maakt meteen associaties met goedkope dellen en commerciële flutmuziek .
haar beats en zanglijnen kunnen perfect worden ingezet om een club vol dronken mannen en vrouwen op te hitsen, maar in mijn leven ben ik toch op zoek naar iets anders .
ik hoef geen billen op mijn tv of liedjes die steevast drie minuten duren en bestaan uit exact drie strofes en twee refreinen .
dat ik haar muziek niet fijn vind is één ding, maar ook de manier waarop ze met haar lichaam omgaat, keur ik af .
begrijp me niet verkeerd .
ik vind het positief als vrouwen  zich niet schamen voor hun lichaam, trots zijn op zichzelf en de vrijheid hebben om ermee te doen wat ze willen, maar propname stelt haar eigen lichaam tentoon als seksobject .
ze gebruikt het om geilheid uit te drukken .
dat vind ik plat .
je bent plat, propname .
