de historische roman propname is losjes gebaseerd op het leven van de nederlandse graaf johannes klein .
het verhaal zou zich volgens de beknopte samenvatting af moeten spelen in frankrijk gedurende de franse revolutie .
echter maakt auteur rick bosman een grove fout door het verhaal te beginnen halverwege de 17e eeuw in plaats van aan het einde van de 18e eeuw op het moment dat de franse revolutie daadwerkelijk plaatsvond .
een tijdstechnische fout die in het boek niet hersteld wordt, waardoor de historische feiten helaas niet corresponderen met de gebeurtenissen uit het boek .
daarnaast wordt het boek gepromoot als de meest romantische historische roman van het jaar, maar is totaal het tegenovergestelde van wat je zou verwachten .
de sfeer in het boek is zeer grimmig .
de romantiek in het leven van johannes klein is slechts van korte duur, wanneer zijn eerste vrouw op de huwelijksnacht vermoord wordt en de overige drie vrouwen een dergelijk lot beschoren is .
door een andere sfeer of verhaallijn te creëren, had bosman de interesse van de lezer waarschijnlijk langer kunnen vasthouden .
voor nu geef ik dan ook het advies pak een geschiedenisboek, volg een schrijfcursus en verras ons volgende keer .
