deze romantische film neemt je vanaf de eerste seconde mee in een ontroerend verhaal over een meisje dat een jongen ontmoet nabij haar geliefde plaats in het park .
wanneer de twee met elkaar aan de praat raken, merken ze snel dat dit wel eens ware liefde kan zijn .
wat begint met een romantisch uitje, eindigt met een minder vrolijke noot .
het meisje kan zich helaas niet meer herinneren hoe ze elkaar hebben leren kennen waardoor de jongen al het mogelijke doet om haar opnieuw hun eerste afspraakje te doen herinneren .
het verhaal doet meteen iedereen een traantje wegpinken en laat zelfs de stoersten onder ons niet onberoerd .
de prachtige verhaallijn en de uitstekende regie zorgen ervoor dat deze film een succesrecept is voor een avondje ontspannen .
