maandenlang zaten jongeren en volwassen uit te kijken naar de laatste verfilming van de succesvolle harry potter-reeks .
toch kon de film de verwachtingen niet inlossen en keerden velen met een gevoel van teleurstelling naar huis .
het gevecht tussen harry potter en voldemort zou het hoogtepunt van het tweede en laatste deel  worden wat een glorieuze, spannende en magische battle had moeten zijn, draaide uit op een kort gevecht waarbij al snel duidelijk werd wie zou overwinnen .
niet alleen het gevecht was van korte duur, ook de euforie die men zou verwachten  bij de dood van voldemort bleek niet aanwezig te zijn .
de spanning en de magie die te voelen was in de vorige films, was niet aanwezig in de laatste verfilming .
