in de laatste film van de harry potter-serie zetten emma propname, rupert grint, daniel radcliffe en ralph fiennes sterke acteerprestaties neer .
met veel overtuiging brengen zij hun karakters weer .
daarnaast worden we als kijker meegenomen in een spannende zoektocht naar zowel de relieken van de dood als naar de gruzie-elementen .
gedurende de hele film word je van het ene mysterie in het andere meegesleurd zondat dat het vermoeiend begint te worden .
het einde van de film geeft een mooie vooruitblik naar de toekomst maar daarmee ook het einde van de serie .
