de nieuwe, romantische komedie met kate hudson gaat over een vrouw in haar 30 dat maar geen man kan vinden .
na drie dates zijn de mannen haar altijd beu .
haar beste vriend, gespeeld door gerard butler, probeert haar te helpen bij het vinden van prince charming .
om alle clichés boven te halen vind hij direct de gepaste man, maar ontdekt zo zijn ware gevoelens voor haar .
zo wil hij er voor zorgen dat hun relatie niet te serieus wordt .
nu ben ik altijd pro romantic comedy, maar deze film haalt alle clichés uit de kast en de cast leek het te weten .
het normaal gezien prachtig acteerwerk van kate was nu ondermaats en niet geloofwaardig .
natuurlijk niet veel mensen kunnen dit script geloofwaardig overbrengen, maar een actrice moet alles kunnen vertalen naar een aangename film .
kortom als je dit najaar naar de cinema op date wilt gaan, kunnen we je beter de nieuwe propname of the hobbit aanraden .
een beetje actie is aantrekkelijker dan een ondermaatse film met middelmatig acteerwerk .
