stoer, sexy, cool en classy zijn de woorden die het optreden van de propname op de wei van rock werchter omschrijven .
alex turner, de frontman, palmde alle tienermeisjes in met zijn nonchalante gedrag .
de belgen beseffen nu eindelijk waarom alexa chung voor de voeten van deze rock-n-roll prins viel .
we werden allemaal een fangirl of fanboy als hij de tekst van do i wanna know ?
naar ons toe zong .
met zijn kam in de hand gedroeg hij zich als een echte rockster die voor het optreden toch een flesje wijn had gedronken .
werchter, how the hell are you ?
riep alex toen hij opkwam en dit zette de toon voor de hele show, energierijk met een air van i-dont-care .
ondanks het regenachtige weer klaarde de donkere avondhemel op voor de set van deze engelse groep .
ze speelden niet alleen de nummers van hun nieuwe album am, maar verrasten ons ook met een paar oude nummers zoals dancing shoes en i bet you look good on the dancefloor .
naast hun bekende, rock-n-roll nummers hebben ze ook een paar rustigere zoals shes thunderstorms en fireside gespeeld .
om af te sluiten speelden ze r u mine ?
waardoor het hele publiek uit zijn dak ging .
