na jaren luisteren naar klassieke hip-hop was ik erg enthousiast geworden over het uitkomen van de nieuwe album van de veelbelovende artiest propname .
dit gevoel veranderde snel in diepe teleurstelling toen ik naar zijn eerste nummer luisterde .
de sfeer van zijn vorige album was er gewoon niet en alles wat hem beroemde maakte in de hip-hop wereld werd vervangen door een mix van lage bas en elektronische beats die van een veel te hoge tempo bezetten .
wat de songteksten betreft, valt er niet veel te zeggen .
de welgevormde en geïnspireerde teksten van zijn vorige album maken nu plaats voor de 5 pijlers van wat ik graag de stereotypes van rap noem geld, geweld, drugs, prostitutie en autos .
of propname een nieuwe trend in zijn carrière wil zetten is nog onbekend, wat wij wel kunnen hopen is dat hij zo snel mogelijk terug in samenwerken zal komen met de producer twopacs die hem bekend heeft gemaakt .
voor alle propname fans die hem vanaf het begin steunen, zou ik deze album zeer afraden en ik moedig jullie aan te wachten op zijn volgende mixtape .
voor de anderen die hem pas ontdekken, zijn de vorige album een must op uw afspeellijst  !
