moest u zich de vraag waar zou ik lekkere pizzas in antwerpen kunnen eten ?
stellen, dan wil ik je informeren dat je in ieder geval niet bij propname moet zijn .
afgelopen dinsdag 8 december 2015, ben ik samen met een groep vriendinnen naar dit pizzarestaurant geweest .
wat ons opviel was dat de bedieners er niet vriendelijk zijn .
toen ik om een nieuw bestek vroeg, gaf de serveerster ze me met tegenzin dit was te merken aan haar diepe gezucht .
daarnaast hebben ze onze bestellingen ook te laat gebracht we hebben exact een uur moeten wachten eer dat we ons eten kregen .
de smaakt viel ook tegen .
dus snelle service en lekker eten moet je in dit pizzarestaurant niet verwachten .
