in deze film neemt woody allen ons allemaal mee naar parijs, waar een nostalgie-schrijver owen wilson samen met zijn verloofde  rachel mcadams een trip naar parijs maken .
op het eerste zicht lijkt deze film een romatischekomedie waar het verhaal enkel zal draaien om de liefde van de koppels met een aantal romantische scènes .
integendeel, de afloop van de film verraste me enorm .
zowel de grappige, als romantische scènes waren in het verhaal verwerkt, maar de mysterie in deze verhaal was het toppunt .
de fragment van deze fillm maakt u meteen nieuwsgierig .
de plot van het verhaal, waarbij de jonge auteur terug in de tijd gaat en de kans krijgt om verschillende genieën van literatuur, zoals edward fitzgerald, te ontmoeten  .
een geweldige romantisch- komedie waar mysterie, liefde, ruzie en woodys liefde voor literatuurgeschiedenis is in verwerkt .
een zekere aanrader !
