ondanks dat er nauwelijks iemand aanwezig was in het restaurant, duurde het ruim 30 minuten voordat onze bestelling werd opgenomen .
deze bestond uit een halve karaf droge witte wijn, een pizza salami en een pizza hawaï .
een kwartier later brachten ze ons een halve karaf zoete witte wijn, terwijl we droge witte wijn besteld hadden .
uiteindelijk werd na 20 minuten de juiste wijn aan tafel gebracht .
toen de pizza arriveerde, waren er welgeteld 4 stukjes ananas op de pizza hawaï te vinden .
de kleffe, natte bodem maakte de pizza allesbehalve perfect .
