over de propname werd al heel veel gespeculeerd en er werd al enorm naar uitgekeken .
de extra opslagruimte die aanwezig zou zijn zou van pas komen bij bijvoorbeeld het opslagen van fotos .
het besturingssysteem neemt echter al zoveel plaats in beslag dat van die extra ruimte nauwelijks iets merken valt .
er werd ook gezegd dat de batterij beter zou zijn maar de gsm valt al na een dag intensief gebruik onherroepelijk uit .
de fotos zijn van goede kwaliteit maar nemen zoveel plaats in beslag dat die extra ruimte wel zeer noodzakelijk is .
het design lijkt heel hard op de nieuwe propname .
de kwaliteit van het scherm valt tegen, er lijkt niets veranderd ten opzichte van de vorige versie .
de kwaliteit van de videogesprekken laat ook te wensen over .
het toestel is ook enorm breekbaar en zwak .
indien je dus op zoek bent naar een nieuwe smartphone zou ik deze alvast niet aanraden .
