propname part two is de laatste film in deze indrukwekkende reeks .
de laatste vier delen zijn allemaal geregisseerd door david yates wat zorgt voor een enorme coherentie tussen de delen .
de films worden steeds donkerder en dit patroon is zeer zichtbaar doorheen de laatste films .
in dit laatste deel trekken we voor een laatste keer naar zweinstein om daar het finale gevecht te houden .
er moeten nog gruzielementen gevonden worden en dat gebeurt gelukkig .
ralph fiennes is een meesterlijke voldemort met een enorme diepgang .
ook daniel radcliff, rupert grint en emma propname zijn enorm gegroeid in hun rol .
ze zetten stuk voor stuk hun karakters in dit laatste deel geweldig geloofwaardig neer .
de special effects, zoals de weergave van de kobolden en reuzen zijn geperfectioneerd .
de film is een aanrader voor iedereen die voor even wil verdwijnen in de wonderlijke wereld van harry potter .
