een vrouw en een man die elkaar kruisen, meer is er niet nodig voor de nieuwe prent van nancy meyers .
de regisseuse die al enkele films op haar palmares heeft, slaagt er opnieuw in om twee uitgebluste levens in lichterlaaie te zetten .
in propname ontmoeten jim adam sandler en amanda cameron diaz elkaar op een bruiloft .
het standaardfeest waar elke vrijgezel zwaarmoedig rondzwerft maar toch stiekem hoopt om de liefde van zijn leven letterlijk tegen het lijf te lopen .
ook zij ontkomen niet aan dit cliché .
maar de resem hilarische momenten die daarop volgen, maken veel goed .
zelf de ouderwetse voorstelling van de partner in spe is een scène om naar uit te kijken .
veel van dit gelach is dan ook te danken aan de acteerprestaties .
sandler zet de rol van onbezonnen jonge man zodanig neer dat diaz enkel nog voor hem hoeft te vallen .
een verrassend plot hoeft u niet te verwachten, wel een romantisch sprookje die voor instant geluk zorgt .
kortom, een vrouwenfilm die ook de mannenharten sneller doet slaan .
