een keer ben ik gaan eten in de propname en het is bij die ene keer gebleven .
het duurde een tijdje vooraleer ik mij eten geserveerd kreeg .
even langs gaan bij de propname voor een snelle hap is dus geen goed idee .
de menu die ik had besteld en veelbelovend klonk, loste maar weinig van mijn verwachtingen in .
de frietjes hadden koud en waren slap .
op mijn hamburger lag er een half blad verlepte sla, tomaten die eerder een oranje kleur hadden dan rood en mayonaise die langs alle kanten van mijn broodje naar buiten kwam .
erg gezellig eten was het er ook niet, om nog maar van de geur te zwijgen .
ik had nochtans een tactische plaats gekozen, het tafeltje zover mogelijk van het toilet .
toch rook ik iedere keer een vervelend geur die mijn eetlust onderdrukte als de deur van het toilet openging .
als u plots honger heeft en u ziet een propname in de buurt, raad ik u aan om even op uw tanden te bijten en ergens anders te gaan eten .
