sinds een maand heb ik mijn nieuwe propname .
na een lange tijd met een uitgewerkte propname van het oudste model curve was ik enorm gelukkig om een hype toestel in de hand te nemen .
helaas heeft dit gevoel niet lang geduurd .
ik koos voor een s3 waarvoor ik 325 euro heb neergeteld .
voor een student is dit een groot bedrag .
een reden om er veel van te verwachten .
al snel merkte ik op dat het systeem niet zo snel reageert als men beloofd .
het volgende voorbeeld zal dit duidelijk aantonen .
wanneer ik een oproep ontving en met mijn vinger over het scherm schoof, werd de oproep veel te laat aangenomen .
regelmatig miste ik zo oproepen en moesten mensen me tot vervelens toe een paar keer terug bellen .
daarnaast voelde ik hoe de smartphone de controle won over mijn lichaam en ziel .
ik voelde een sociale druk waarbij ik elk moment bereikbaar moest zijn en ook meteen moest reageren .
naar mijn mening is het een onverzadigbare tijdverspiller met ontelbare applicaties, instellingen en social media toepassingen .
los daarvan verlies je ook op verschillende manieren je privacy door het altijd en overal te gebruiken .
