als men zin heeft om een avondje naar een band te gaan kijken die niets anders doet dan schreeuwen en wat liggen kloppen op hun instrumenten, als het dat moest voorstellen, dan is propname aan te raden .
niet alleen wisten ze het voor elkaar te krijgen om een uur te laat te komen, ze speelde alsook geen enkel van hun bekendste nummers .
de sfeer ontbrak, de bandleden waren niet verzorgt en het publiek leek zich niet te amuseren .
het meest bedenkelijke is nog dat deze band ervaring heeft van meer dan twintig jaar .
conclusie, het zou beter zijn moesten deze oude mannen een stap opzij zetten en het metal genre aan jonge, creatieve knapen overlaten .
