de europese filmprijs voor beste actrice, césar voor beste buitenlandse film en satellite award voor beste buitenlandse film .
deze prijzen, verkregen door de film propname, tonen de hoge kwaliteit van deze film aan .
de regisseur, felix van groeningen, had de intentie om mensen te ontroeren, maar dit eerder van geluk dan van verdriet .
vanuit mijn ervaring gesproken, was ik eerder ontroerd door de zware beelden die ik te verduren kreeg dan van geluk .
hoewel het een moeilijk te verwerken film is met intens beeldmateriaal, blijft propname een van de betere vlaamse films .
