het is vrijdagavond, ik zet me comfortabel in de zetel, genesteld in een deken, een warme thee en een pot chocoladeijs in de hand .
ik ben helemaal klaar om propname te bekijken .
ik besluit deze film vooral te bekijken omdat ashton kutcher er in meespeelt, maar heel snel begin ik af te tellen tot het einde van de film .
de film blijkt vervelend en belachelijk .
de film verloopt heel traag, sommige scenes doen me glimlachen maar meestal is de humor nogal laag bij de grond en lach ik niet luidop .
de film is dus niet grappig genoeg om een komedie te heten .
het liefdesverhaal vind ik een beetje vergezocht .
het is geen intens scenario waarin je je meteen herkent .
de karakters zijn overdreven en saai .
ook de verhaallijn blijkt zwak .
het hoofdpersonnage, dan, doet zijn relaas vanuit een bar .
de film werkt dus met flashbacks en af en toe komt men terug naar dan .
verder eindigt de film heel cliché, na anderhalf uur vormen dan en rosa, twee uiteenlopende karakters, een koppel .
ik zal deze film niet opnieuw bekijken en raad hem ook niet aan .
ik hoop kutcher terug te zien in een  betere romantische komedie .
