ik had al veel positieve commentaar gehoord en gelezen over de boeken en de auteur propname .
gelukkig ben ik niet teleurgesteld na het lezen van zijn boek .
propname is een prachtig en een krachtig boek .
het heeft me zowel geboeid als geraakt .
je wordt meegesleept in de tragische geschiedenis van afghanistan en krijgt achtergrondinformatie over de hoofdstad, kabul .
je begrijpt hoe het geloof gebruikt kan worden om controle uit te oefenen op anderen .
je wordt ondergedompeld in het leven van mariam en laila, twee vrouwen van een verschillende generatie en met een andere achtergrond .
zij zijn de hoofdpersonnages van het verhaal .
je voelt mee met hun angsten, het geweld en de verkrachtingen die zij dagelijks meemaken .
er zijn vele verschrikkelijke, brutale en aangrijpende scenes die je doen inzien hoe wreed de wereld en de mens met zijn medemens kan zijn .
je vraagt je af hoe je leven er zou uitzien als je in afghanistan leefde .
je voelt je echt heel dankbaar geboren te zijn in een familie en een land die je toelaten te genieten van onafhankelijkheid, vrijheid, vertrouwen en kansen .
