meer als 200 jaar geleden speelde zich het romantische verhaal af van een dame die verliefd werd op het portret van een heer, althans dat wil louis hercken, de schrijver, ons toch doen geloven, hetgeen niet helemaal slaagt .
het verhaal van margret, een jong meisje dat hoopvol opzoek gaat naar liefde, lijkt op het eerste zich een succesvolle roman, maar deze illusie wordt al snel doorprikt .
propname vindt plaats rond de 19de eeuw, maar heeft meer weg van een hedendaagse roman .
elementen zoals taal en beleefdheid zijn eerder terug te leiden naar onze eigentijd dan die van twee eeuwen geleden .
ook de verhaallijn blijkt gebreken te hebben .
niet opeenvolgende hoofdstukken, details die ontbreken en onsamenhangende conclusies zijn een voorbeeld van hoe het niet moet .
het boek zit daarbij ook nog eens vol met karakters die niet voldoende zijn uitgediept .
alleen het hoofdpersonage margret schijnt een duidelijke persoonlijkheid te hebben .
haar zoektocht naar de man die haar hart stal via een schilderij lijkt het enige standvastige in het boek te zijn .
een mooie opzet maar dus niet helemaal geslaagd .
