vegetarisch restaurant propname is een van de beste restaurants in haar soort .
de eigenaresse heeft werkelijk aan alles gedacht, er komt geen vlees of vis voor op de kaart en lederen accessoires zijn uitgesloten .
een ultieme plek voor de vegetariërs en veganisten onder ons .
naast de vaste menukaart heeft propname ook een wisselende kaart met vegetarische gerechten van haar vaste bezoekers .
een erg leuk initiatief .
daarnaast krijgen de bezoekers de recepten van de wisselende kaart mee om de gerechten thuis uit te proberen .
kortom, het was een erg aangename en inspirerende ervaring bij propname .
