ik ben laaiend enthousiast over propname .
zoals de naam perfecto al zegt alles is perfect !
het restaurant zit ongeveer op elke hoek van de straat, waardoor het erg populair is en ik graag een bezoekje breng aan propname .
het leuke aan het restaurant vind ik het verschil dat ze maken ten opzichte van dominos of de propname .
je kunt namelijk geheel je eigen pizza samenstellen .
of je nu van een dikke of dunne bodem houdt, ze maken wat je wil .
ook kun je alle ingrediënten zelf samenstellen, waardoor je niet hoeft te kiezen uit een select aantal pizzas op de menukaart .
ik ben een echte pizzafan en houdt ervan zelf mijn pizzas samen te stellen, dat ik ook al vele keren heb gedaan bij propname .
de gekste ingrediënten hebben ze in huis, waardoor ik mijn eerste keuze altijd heerlijk geserveerd heb gekregen .
naast de heerlijke pizzas heeft het restaurant ook een gemoedelijke, huiselijke italiaanse sfeer .
je voelt je er echt snel thuis .
ik raad daarom ook iedereen aan een van de propname vestigingen zo snel mogelijk te proberen !
