mijn mening over propname is gedurende de tijd sterk veranderd .
vroeger kwam ik er graag en vond ik de koffie heerlijk, vooral de koffies met een zelf gekozen smaakje zoals karamel of vanille .
nu ik echt koffie heb leren drinken en verschillende koffiebarretjes heb bezoekt, vind ik de koffie van starbuck steeds weer tegenvallen .
ik vind dat de koffie een gebrande smaak heeft, ik houd meer van koffie met een zachte smaak .
hiernaast ben ik ook niet bepaald positief over het houten staafje dat als lepel functioneert .
de smaak daarvan is vies en deze smaak blijft erg lang hangen .
ook de prijskwaliteit verhouding is schandalig .
de prijzen zijn zo duur vergeleken met andere heerlijke koffies dat het mezelf steeds meer tegenhoudt om nog koffie te halen bij propname .
je betaalt puur voor de naam, in plaats van voor een lekkere kop koffie .
