de propname is een smartphone met geïntegreerde wii bediening .
deze reeds ontwikkelde smartphone zal eind 2014 op de belgische markt verschijnen, maar in amerika is deze al te koop voor 699 .
deze eerste samenwerking tussen wii en propname zou een geweldige innovatie moeten worden .
ik kreeg het genoegen als propname en wii liefhebber om deze smartphone te testen voor deze in belgië zal doorbreken .
als smartphone werk de propname geweldig, zoals ik gewend ben van propname .
de combinatie met wii bediening begrijp ik echter totaal niet .
door de menus van wii heen werkt het, maar zodra je een spel wil spelen in het niet handig om je telefoon hiervoor te gebruiken .
ten eerste sluiten alle andere functies van de telefoon af tijdens het bedienen van de wii, waardoor je dus niet meer bereikbaar bent .
ook zal je uiteindelijk voor veiligheid redenen je smartphone voor het spelen van een actief spellen moeten in ruilen voor de originele controller .
deze blijft qua grip en safety bracelet het veiligst om mee te spelen .
ik ruil mijn smartphone dus niet in voor de propname .
