laat ons meteen met de deur in huis vallen propname, het regiedebuut van michaël r .
roskam is misschien wel de indrukwekkendste vlaamse eersteling die we in jaren hebben gezien .
de spannende film noir over limburgse hormonenmaffia en de bijbehorende malafide praktijken, is enkel een blinddoek die de kijker wordt omgedaan en die afgaat wanneer we deelgenoot worden in het geheim dat hoofdpersonage jacky vanmarsenille al jaren met zich meedraagt .
deze melange van spanning en diepmenselijke traumas zorgt voor een ijzersterk script eveneens van de hand van roskam .
het hoeft dan ook niet te verbazen dat de getalenteerde cineast een ware sterrencast bijeen heeft gebracht .
zelden zagen we zoveel grote namen op de affiche van een debuut jeroen perceval, barbara sarafian, sam louwyck en als exponent mathias schoenaerts .
de laatste onderging voor de film ook een ware transformatie .
hij at en trainde tot hij werkelijk de propname, het beest werd dat hij moest spelen .
het resultaat is een erg lichamelijke en indrukwekkende acteerprestatie die hem terecht als acteur op de internationale kaart zette .
de hele film kreeg trouwens een internationaal kantje wanneer ze als belgische inzending een oscarnominatie in de wacht sleepte .
