samen uit eten met het gezin kan al eens voor de nodige stress zorgen .
iedereen wil zijn of haar lievelingskostje kunnen eten en dat voor een schappelijke prijs .
restaurantketen propname beweert dit te kunnen aanbieden .
eenmaal aangekomen schuif je netjes aan in de rij en kan je op zoek gaan naar jouw maaltijd .
de keuze in warme maaltijden is redelijk beperkt .
de klassiekers zoals vol-au-vent en stoofvlees worden geopperd .
niet al te slecht zo lijkt, maar als je dan een blik werpt op het groenten buffet moet je toch even slikken .
het lijkt wel een slagveld .
alle groenten liggen door elkaar, en zitten niet meer in de potjes waarin ze horen te zitten .
en als dat toch het geval is, ogen ze uitgedroogd .
niet echt smakelijk .
als je daarna dan toch hebt afgerekend en een plaatsje hebt gevonden in het overvolle, luidruchtige restaurant, merk je dat je avondeten al is afgekoeld .
het restaurant verlaten doe je dus met een zware maag en hoofdpijn van het vele lawaai in het restaurant .
geen aanrader dus voor diegenen die van een rustig dinertje houden, maar wel voor mensen die gelijk wat zullen eten, zolang ze de avond maar niet achter het fornuis moeten doorbrengen .
