stel je het ergste kattengejank voor en je komt in de buurt van de amerikaanse metalgroep above the viper .
niet alleen slaagt het concept metal op niet veel, de muzikanten zelf zijn het nauwelijks waardig om muzikant genoemd te worden .
een keer ben ik naar hun concert geweest in londen .
overtuigd door een paar vrienden trok ik met enthousiasme naar het evenement .
eens toen ik daar aankwam heb ik niets behalve geroep en geschreeuw gehoord .
erger nog, het kwam langs de kant van de muzikanten !
drie uur lang heeft deze band onverstaanbare geluiden zitten brullen in een microfoon .
het agressieve geluid van hun elektrische gitaren bezorgde mij een piep in mijn oren die ik drie dagen later nog hoorde .
al ben ik geen fan van metal trok deze band in vergelijking met andere metalbands toch echt wel op niet veel .
geef mij dan toch maar acdc .
