deze voedingskeet vind ik geweldig .
de broodjes die ze in de propname bereiden, zijn niet te vergelijken met het doorsnee belgische smosje .
de propname-broodjes worden op eigen keuze samengesteld .
de keuzemogelijkheden strekken zich vanaf het type brood tot de gewenste saus .
daarbij worden de broodjes opgewarmd waardoor ze als een volwaardige, warme maaltijd kunnen gerekend worden .
de propname-broodjes zijn ook altijd zacht .
je kan er dus gerust een hap van nemen zonder schrik te hebben voor je tanden of je beugel .
dat kan men niet zeggen over onze belgische smosjes .
ik pas toch altijd maar op met dat harde stokbrood .
mijn favoriete broodje in de propname is het warme honey oat-broodje met tonijn, bewerkt met wat groentjes en een heerlijke sweet onion saus .
bovendien hangt er een ontspannen sfeer in het restaurant zelf .
het is zeker geen chique restaurant maar eerder een gezellige, hippe eetplaats die meestal gelegen is in een stad .
ik vind het leuk om mijn broodje op te eten met zicht op de drukte op straat .
een aanrader wat mij betreft .
moest je ooit eens langs deze amerikaanse keet stappen, spring dan eens binnen .
het is je tijd en je geld waard .
