propname was terecht de grote favoriet bij de academy awards niet omdat het op zich een geniale film is, maar omdat het een geslaagde hommage is aan de stille film .
hoewel het geheel dezelfde elegantie heeft als de speelfilms van het begin van de twintigste eeuw, zorgt het knappe camerawerk ervoor dat propname niet gedateerd aanvoelt .
de lichtvoetige humor komt het best tot uiting wanneer regisseur michel hazanavicius de beperkingen van het medium belicht, wat leidt tot de waanzin van het hoofdpersonage george valentin .
een happy end krijgt de toeschouwer gelukkig alsnog wanneer valentin en zijn tegenspeelster peppy door middel van een energiek dansnummer het toekomstige succes weerspiegelen van musicals zoals die van fred astaire en ginger rogers .
