twee weken geleden ben ik samen met een vriendin op citytrip geweest naar barcelona .
drie dagen lang genoten we elke avond van het typische spaanse eten om uiteindelijk de vierde en laatste dag in de propname aan het einde van de rambla te belanden .
toen we door de vrouw aan de kassa werden geholpen wist ik niet wat ik meemaakte .
de vrouw glimlachte en probeerde in haar beste gebrekkige engels ons zo goed mogelijk te woord te staan .
dit was de eerste keer dat ik in een propname zo vriendelijk werd geholpen .
in tegenstelling tot de fastfoodketens in belgië werken de medewerkers in deze propname met een positieve attitude en een vriendelijke uitstraling .
nadat we klaar waren met eten kwam een andere medewerkster vragen of ze ons afval mee mocht nemen om het weg te gooien .
bij deze propname staat klantgerichtheid duidelijk centraal .
bovendien was alles heel schoon omdat de medewerkster telkens de tafels schoonmaakte voor de volgende eters .
deze propname is één van de meest klantvriendelijke ketens waar ik ooit ben geweest .
hier kunnen de medewerkers in de ketens in belgië nog wat van leren !
