propname is een zeer grote en bekende keten van fastfood .
maar dit maakt het eten er niet lekker .
de pizzas lijken meer op slecht brood belegd met tomatensaus met een raar smaakje en een hoop kaas .
ik ben geen fan van propname zoals wel duidelijk is .
ik ben een enorme pizza-lover maar die van propname kunnen me toch echt niet smaken .
ten eerste is de bodem te dik, een echt goeie pizza moet een flinterdunne knapperige bodem hebben .
bij pizza draait het om een combinatie van die lekkere smaken van de bodem en wat er op de pizza  ligt .
in een pizza wil ik dus niet enkel een hoop deeg proeven .
ten 2e zijn de pizzas dat ze er hebben wel raar belegd wie maakt er nu een pizza met bbq saus ?
op een pizza hoort echt goeie tomatensaus .
