na jarenlang tegen de apple-hype te strijden, besloot ik twee jaar geleden toch toe te geven en kocht ik een propname .
na lang wikken en wegen, gepaard met advies van vrienden en familie, besloot ik voor een propname te gaan .
de nummer 5 was toen het nieuwste van het nieuwste en omdat de 5s iets duurder was, was de keuze snel gemaakt .
heel trots op mijn nieuwe appleproduct, kocht ik veel nieuwe hoesjes en leuke apps .
nu heb ik echter veel spijt van de keuze die ik in die tijd met enorm veel beredenering had gemaakt .
als gevolg van alle nieuwe updates, die om de week vernieuwd worden, kan mijn gsm mijn typsnelheid vaak niet meer volgen .
ook heeft hij de nieuwe gewoonte ontwikkeld om zichzelf volledig uit te schakelen terwijl er nog meer als 50 batterij is .
de levensduur van een volle batterij is ondertussen ook al gereduceerd tot 1-2u .
als ik dan toch eens mijn gsm gebruik en ik heb mijn oplader bij de hand, en hij besluit niet uit te vallen, gebeurt het vaak dat hij gewoon blokkeert en mij voor een paar minuten gewoon mijn startscherm met al mijn apps laat zien .
al bij al, heel mooi en modern maar niet echt nuttig .
