dit werk van woody allen geeft je meteen een prachtig panoramisch gevoel .
de film is een succesvolle balans van dieperliggende boodschappen, een betoverende en tevens gedetailleerde setting die overeenkomt met de betoverende sfeer van de film, het magische aspect van verschillende tijden die elkaar ontmoeten en de zowel contradictorische als harmonieuze samenwerking van nostalgie en vernieuwing .
de cast is bovendien zeer goed uitgekozen, die de twijfel tussen sceptische en verlangende gevoelens op een aangename manier uitspeelt .
de typische muziekstijl die woody allen in zijn films gebruikt, is ook hier weer een versterkende factor bij de verschillende themas die aangehaald worden .
thematisch gezien wordt de film voornamelijk gestuurd door liefde en verlangen, waardoor het publiek zeer aangetrokken is .
kortom, een echte aanrader .
