mc donalds, im loving it ?
ik alvast niet !
eerst en vooral is de bediening aan de kassa allesbehalve vriendelijk en persoonlijk .
de manier waarop je door de kassabediende behandeld wordt, lijkt al  even gestandaardiseerd als de productie van hun hamburgers en frieten .
het moet allemaal heel snel gaan dus tijd om even over je maaltijdkeuze na te denken, is er niet .
na bestelling zet de chaos en drukte zich voort naar de keuken waar zo snel mogelijk alle ingrediënten tussen de hamburger worden gegooid en verpakt weer naar de kassa doorgegeven worden .
je kan je dus al verwachten aan een scheve hamburger met sla en tomaten naast het vlees, in plaats van er op .
de frieten daarentegen lieten ze dan weer veel te lang bakken, waardoor ze bijna dezelfde kleur hadden als de ongekuiste tafels in de eetzaal .
mij zullen ze na deze ervaring alvast nooit meer terug zien in een mc donalds !
