kan ik jou van ergens ??
is de nieuwe vijftig tinten grijs van het moment .
het verhaal van elizabeth, die verliefd wordt op een ver familielid, hangt slap aan elkaar en weet een kritisch lezer allerminst te boeien .
de licht choquerende, erotische passages waarin elizabeth de lakens induikt met haar achterneef zijn niets anders dan porno voor keurige huisvrouwen .
om verder niet over de afstompende thematiek te spreken, wil ik toch ook de schrijfstijl in het licht zetten – een donker, zwart licht .
het lijkt wel of haar woorden uit de pen van een vijftienjarige puber zijn gevloeid en ook over haar zinsconstructies kan ik niets positiefs kwijt .
het herleidt de hele novelle tot een eentonige opsomming van seksuele feiten, grenzeloze lusten en kritieken van de buitenwereld .
want echt meer is er niet .
hoe een boek als dit kan ontpoppen tot een internationale bestseller begrijp ik niet .
ik kan alleen maar hopen dat de schrijfster genoeg heeft verdiend om nooit meer iets op papier te hoeven zetten .
wanneer zal het grote publiek zijn dwaasheid ooit inzien ?
