propname of voluit laugh my fuckin ass off, een amerikaans muziekduo dat ik liever nooit in de hitlijsten had zien verschijnen .
met het oog op louter commercieel winstbejag en makkelijke populariteit, brachten deze twee mannen nummers uit als im sexy and i know it en champagne showers .
versta me niet verkeerd, luchtige muziek kan en moet er zijn maar bij deze jongens ontbreekt het talent en zelfs de interesse voor muziek .
er wordt een goedkope tekst geschreven waarvan het refrein meestal bestaat uit één zin, die tien keer achter elkaar wordt herhaald .
rond dat centrum van herhaling worden enkele ordinaire strofes gebreid die even goed uit de pen van een dertienjarige zouden kunnen vloeien .
vervolgens zoeken ze een reeds bestaande beat die toevallig samenvalt met hun tekst, en bewerken deze tonen in een synthesizer zodat ze plusminus vervreemd zijn van hun origineel geluid .
hun live-optredens bestempel ik eveneens als bedrog .
er wordt gebruik gemaakt van playback en voorgeprogrammeerde dj-sets .
enkel door vernuftig uitgedokterde publiciteit konden ze hun succes bereiken .
het lijkt me dan ook geen toeval dat ze zoon en kleinzoon zijn van berry gordy, oprichter van het immens populaire muzieklabel motown .
de groep ging uiteen in 2012 - misschien genoeg geld binnengehaald ?
