als je nog eens zin hebt om enkele uren heerlijk weg te dromen samen met je lief of beste vriendin, is dit de ultieme aangelegenheid !
deze film geeft het romantische genre een nieuwe vorm en is uitstekend goed vertolkt !
de film vertelt het verhaal van twee jonge mensen die het thuis wel gehad hebben en op zoek gaan naar een verzetje .
ze leren elkaar kennen op een feestje en hebben de nacht van hun leven met de nodige portie alcohol .
de volgende ochtend worden beiden wakker op een onbekende plek, zich niets herinnerend .
het romantische verhaal kan beginnen terwijl de twee proberen te achterhalen wat er de vorige nacht precies gebeurde .
ze leren elkaar beter kennen en leren dat ze eigenlijk best veel gemeen hebben .
ze vinden troost bij elkaar en vallen stilaan voor elkaars charmes .
de film heeft een verrassend plot en houd je zakdoek maar zeker bij de hand !
veel kijkplezier !
