toen ik the propname op tv zag, begon ik met verkeerde verwachtingen naar de film te kijken .
in het begin kon het verhaal mij nog boeien, maar tegen het einde waren ze mijn aandacht verloren .
bovendien sprak de muziek mij ook niet zo aan .
de makers hebben geprobeerd om een gevoelig thema in beeld te brengen, maar uiteindelijk had ik het gevoel dat er iets ontbrak aan de film .
ik vond het jammer dat het einde zo droevig was .
volgens mij hebben de makers hier een kans laten liggen .
kanker is een vreselijke ziekte en ze hadden, in plaats van de ziekte te laten winnen, het kind de ziekte moeten laten overwinnen .
op die manier hadden ze de mensen kunnen tonen dat je de moed nooit mag verliezen .
nu bleef ik alleen maar met een slecht gevoel achter, want ik had een totaal ander einde verwacht .
