propname is een heel gezellige koffiebar .
de bediening is altijd zeer vriendelijk en correct .
je kan hier terecht voor een lekker kopje verse koffie, maar voor de liefhebbers zijn er allerlei speciale koffies die je laten watertanden .
een koffie verkeerd met slagroom, een irish coffee, een cappuccino met slagroom en een heerlijk bolletje vanille-ijs zijn maar enkele van de heerlijke koffies die op de menukaart staan .
bij een kopje koffie hoort natuurlijk een gebakje en ook hiervoor kan je bij propname terecht .
van zelfgemaakte cake tot tiramisu, alles wat past bij een lekker en dampend kopje koffie kan je hier vinden .
iedereen die van koffie houdt, kan bij propname zijn hartje ophalen !
