propname, een belgische fastfoodketen die moet concurreren met de grootste amerikaanse ketens zoals propname en  kentucky fried chicken .
je zou denken dat dit moeilijk is en waarschijnlijk is dat ook zo .
daarom vraag ik me af, waarom het personeel steeds tegen zijn zin lijkt te werken .
laatst  zag ik een bediende per ongeluk een portie frieten, die recht uit de frietketel kwam, over een klein meisje heen gooien .
het meisje weende tranen met tuiten, maar de propname-medewerkster verroerde geen vin .
klantvriendelijkheid nul dus .
