de romantische komedie propname is mij niet bevallen .
het zogenaamde meesterwerk van regisseur robin spencer vertelt het simplistische verhaal van twee studenten die elkaar ontmoeten aan de universiteit .
de hoofdpersonages trekken samen naar een bar .
enkele drankjes later belanden ze op een hotelkamer waar ze onstuimig de liefde bedrijven .
de seksscènes zijn weerzinwekkend .
de man behandelt de vrouw als een wegwerpvoorwerp .
de geliefden houden er enkel een kater en vage herinneringen aan over .
weken later lopen ze elkaar opnieuw tegen het lijf .
de heer valt vrijwel onmiddellijk voor de charmes van de jonge dame en maakt haar het hof .
na verloop van tijd realiseren de protagonisten zich dat ze elkaar in een ver verleden reeds opgezocht hebben .
de verhaallijn bevat geen inhoud .
het geeft jongeren een verkeerd beeld van het studentenleven .
het spoort jongvolwassenen aan om met om het even wie in bed te duiken .
in tegenstelling tot enkele waardeloze acteurs, spelen waarden en normen geen rol .
het muzikale kader is niet aangepast aan de gebeurtenissen .
helaas blijven de beelden niet nazinderen en blijven de kijkers op hun honger zitten .
deze opstapeling van onzin kan ik onmogelijk een komedie noemen .
de vunzige opmerkingen van de mannelijke acteurs zijn allesbehalve grappig .
schrap deze film maar van je lijstje !
