ik ben geen van van de propname .
ik ben geen fan van de propname in het algemeen .
het is te nieuw naar mijn zin .
ik kan er niet zo goed mee om omdat alles touch is .
er zijn ook zo veel mogelijkheden dat ik er mijn weg in kwijt speel .
veel vrienden hebben een propname, maar ik heb nog steeds een iets eenvoudiger model van gsm .
ik kan weliswaar op het internet om dingen op te zoeken in noodgevallen, en dat volstaat voor mij .
ik vind dat mensen met een propname veel te gehecht zijn aan hun gsm, zo wil ik niet worden .
