propname is een band uit brussel en maakt muziek met kennis van zaken .
ze hoppen er hip op los, maar dan zonder de clichés .
hun repertoire verspreidt zich over het hele muzikale alfabet, alsof het er met de paplepel is ingegeven .
tekstueel staan ze dan ook ver van de traditionele gansta rap .
de positieve boodschap wordt telkens uitgedragen, als ware het echte volksmenners .
dit staaltje muziek is straffe kost voor jonge zielen, maar hun muzikale honger is groot .
hun eerste album ligt nog maar net in de rekken, maar werd al snel beschreven als onderscheidend .
drukbezette jongens, hoewel je dat niet merkt aan hun projecten, die helemaal niet lijken over te vloeien in mekaar, maar stuk voor stuk een statement zijn .
ik kan het erg smaken, zeker nadat ik deze frappante heren aan het werk heb gezien op een podium .
dit is trouwens niet het eerste wat we van deze band te horen kregen .
in januari 2010 wonnen ze een talentenjacht en kregen ze een hoge rotatie op de radio .
hét bewijs dat ze met deze plaat de goede weg opgaan .
een echte aanrader voor zij die zin hebben in een band die een combinatie presenteert tussen cross-over met reggae, dancehall, funk en zelfs rock .
