na de affaire rond het paardenvlees dat terug te vinden was in lasagne, dat zogezegd bestond uit puur rundvlees, zou het me niets verbazen dat het onderzoek spoedig wordt voortgezet in de befaamde voedelsketen propname .
wat zou er allemaal te vinden zijn in de hamburgers en andere producten die geprezen worden in reclamespotjes, ettelijke keren opduiken in het straatbeeld en je ervan overtuigen een de hele voedselpiramide te bevatten ?
ik ben een vegetariër in hart en nieren, dus ik ben sowieso geen voorstander van fastfoodrestaurants .
hoeveel vlees er dan ook in zon lapje hamburger zit, ik walg van al van de gedachte dat er misschien vier diersoorten in één stuk vlees worden gedraaid .
de internationale fastfoodketen kreeg dan ook al eerder kritiek, omdat ze te eenzijdig eten verkochten als volwaardig diner of ontbijt .
terecht, als je het mij vraagt .
op het gebied van volksgezondheid liggen ze dan ook voortdurend onder vuur en scoren ze geen goede punten .
volgens mij brengt fastfood alleen kwaaltjes met zich mee .
dan heb ik het over kwalen zoals obesitas en hart-en vaatziekten die daarvan het gevolg zijn .
geef mij maar heerlijk organisch voedsel, waarvan ik weet dat er geen rotzooi mee gemengd is .
propname ?
im not loving it .
