ondanks de beperkte extras in vergelijking met de vorige versies is de nieuwe smartphone van propname weer een schot in de roos .
ik heb nog geen fouten of slecht werkende functies gemerkt in tegenstelling tot de propname regular en de extra opslagruimte is bijzonder handig .
ik kan nu zelfs bijna honderd films downloaden op een onbeveiligd netwerk en ze mee naar huis nemen !
besparing gegarandeerd !
daarnaast valt de telefoon erg in de smaak bij de vrouwen, en kan ik al mijn leerstof in mijn telefoon zetten in plaats van te veranderen voor elk examen .
het zou me niet verbazen als de toekomstige xxl aids kan genezen .
