trouwe fans van de amerikaanse rockband propname waren reeds gewaarschuwd .
bandlid mike shinoda liet in 2009 in het magazine billboard optekenen dat hun volgende studioalbum zou afstappen van de rap – metal succesformule die domineerde in hun vroegste nummers .
in het spoor van pink floyd en jethro tull besloot de nu – metal band in 2010 een conceptalbum op de markt te brengen die een waarschuwing uitdraagt tegen nucleaire oorlogen .
een mooie intentie, helaas blijft de boodschap niet hangen bij de luisteraars .
a thousand suns ruilt sterke guitarriffs en agressieve screamo vocals in voor techno – beats en kale zanglijnen zonder emotie .
ondanks dat het album vijftien titels telt, kunnen er slechts negen als volwaardige nummers worden beschouwd .
de overige ruimte wordt gevuld met flarden speeches van martin luther king en repetitieve synthesizer – geluiden die mijn zevenjarig nichtje kan nabootsen door willekeurig een aantal pianotoetsen in te drukken .
met a thousand suns heeft propname een nieuwe weg ingeslagen, maar de vraag of dit wel de juiste weg is, blijft bij veel fans hangen .
laat me mijn standpunt verduidelijken met een tekstregel uit hun single the catalyst we will burn inside the fires of a thousand suns dit album mag van mij als eerste in het vuur worden gegooid .
