in propname 2014 geeft ferdi gabriels een interessante wending aan de gebruikelijke problemen waar tieners zichzelf in doen belanden .
een jongen die thuis ongelukkig is, een mooi meisje, het klinkt als een loverboy verhaal, maar dan omgekeerd .
wanneer jeremiah verdwijnt gaat zijn vader op zoek naar hem en vindt daarbij een onwaarschijnlijke bron van hulp .
het blijken geen loverboys, maar een sekte te zijn die zijn zoon meegenomen hebben .
in deze grote organisatie worden echter nogal verschillende belangen nagestreefd .
zo treffen wij intelligente leiders die streven naar een betere samenleving, aangekochte slaven, makkelijk te verleiden jongens en één enkele verrader .
het achterhalen wie, wie is, wordt aan de lezer overgelaten .
en dat is geen makkelijke opgave, maar wel een hele leuke, waar je een heel boek lang mee bezig kan zijn .
en zelfs dan zal je je als lezer moeten neerleggen bij het feit dat niet alles zwart of wit is .
dit maatschappelijk, psychologisch detective – verhaal kan ik iedereen aanraden die hunkert naar een boek vol vaart, maar niet graag zijn geheimen prijs geeft !
