een hongergevoel ?
bij broodjeszaak propname kan ik elk moment van de dag terecht voor een heerlijke hap .
s morgens geniet ik er soms van een lekker ontbijt en s middags ga ik er graag een broodje halen .
er is er altijd een ruim assortiment aan belegde broodjes, paninis, pizzabaguettes, worstenbroodjes, etc .
ik kan er steeds rekenen op verse en kwalitatieve producten .
broodje effi is mijn absolute favoriet en bovendien gezond .
het is een meergranenbroodje met kruidenkaas, pesto, cresson en tomaat .
zo kan ik lekker eten en toch op mijn lijn letten .
propname heeft ontzettend veel vestigingen waardoor ik in eender welke stad kan binnenwandelen in deze broodjeszaak .
ik hecht veel belang aan hygiëne en gelukkig doet propname dat ook .
de ene persoon maakt mijn broodje klaar en vervolgens kan ik betalen bij zijn of haar collega .
bij de meeste broodjeszaken worden beide taken door eenzelfde persoon vervuld zodat ze zowel met geld als met mijn broodje in aanraking komen .
in vergelijking met andere broodjeszaken scoort propname ook prijs-kwaliteit heel goed .
ik krijg er absoluut waar voor mijn geld .
bovendien krijg ik elke keer punten op mijn klantenkaart zodat ik voor een leuk geschenk kan sparen .
een echte aanrader !
