met hongerige buik en vooral veel goesting reserveerde ik vrijdagavond een tafeltje in het nieuwe spaanse kiprestaurant in het historische centrum van antwerpen .
toen ik weer en wind getrotseerd had en de auto na drie kwartier rondrijden eindelijk een parkeerplaats had kunnen geven, stapte ik de propname binnen .
dat er van hot chicas die avond geen sprake zou zijn werd al snel duidelijk toen een onvriendelijke dame me astrant mijn plek toewees .
een halfuur later, toen deze eerder genoemde dame door had dat een menu-kaart best wel handig zou zijn om een keuze te kunnen maken, kon ik eindelijk het aanbod aan eten en drinken inspecteren .
na een korte blik op deze niet charmante, slecht geplastificeerde menukaart wist ik al hoe laat het was .
er was gewoon te veel, en te veel is vaak een subtiele waarschuwing voor de versheid van het eten .
mijn vooroordelen achterwegen latende bestelde ik toch de dagschotel .
maar mijn vrees werd al snel werkelijkheid .
kippenbouten in tomatensaus uit blik, en zelfs het blik was niet vers genoeg geopend .
wachten op de frietjes dan maar om mijn maag gevuld te krijgen .
ook dat bleek een teleurstelling .
de frietketel eens uitwassen en nieuw vet aankopen is iets wat duidelijk niet in de keukenhandleiding van hot chiken chica staat .
mijn uitstap naar dit kiprestaurant werd dan ook snel afgesloten met de vraag naar de rekening, en vervolgd door een bezoek aan het frituur om mijn hoek waar en geen hot chicken of chicas worden beloofd maar waar ik toch uit de niet te uitgebreide menukaart een pakje vers gebakken kippenbilletje kon bestellen om mijn intussen enorme honger te laven .
