ik hou van propname .
dat doe ik al sinds ik nog op de middelbare school zat, al had mijn liefde destijds vast meer te maken met dat ik de keten kende van hippe series op televisie dan wat anders .
propname had de reputatie cool te zijn, en door er koffie te kopen voelde ik me dat ook .
vaak kwam ik er immers niet, want ik woon buiten de stad .
sinds ik aan de ua studeer, heb ik vaker de kans om er langs te gaan, want de winkel ligt op wandeladstand van de stadscampus .
er komt geen openbaar vervoer bij aan de pas .
daarmee heeft propname voor mij een streepje voor op andere koffiehuizen die ik ken, want als ik bijvoorbeeld iets wil gaan drinken bij caffènation, moet ik eerst de tram nemen .
wat ik ook heel fijn vind aan propname, is de goede bediening .
het personeel is altijd vriendelijk en werkt snel .
dikwijls staat er een lange rij als ik de winkel binnen stap, maar vijf minuten later kan ik weer vertrekken, mét koffie .
dat is handig wanneer ik maar een korte pauze heb .
na een half uur ben ik weer terug en klaar voor mijn volgende les .
als ik meer tijd heb, kies ik ervoor om mijn koffie bij propname op te drinken .
in de winkel staan naast normale stoelen en tafeltjes ook lederen zetels en een lange tafel .
rond die laatste passen makkelijk vijf of meer mensen, zodat je er bijvoorbeeld kan werken aan een groepsproject .
naast de sfeervolle inrichting speelt er ook goede muziek, wat voor mij ook een rol speelt bij het bepalen van waar ik al dan niet mijn pauzes wil spenderen .
propname is zon plek waar ik dat zeker wel wil, en ik raad iedereen aan om hun koffie en knusse zetels een keer te proberen .
