het verhaal gaat over maaike, een jonge vrouw die voor het eerst op vakantie gaat naar het buitenland .
in een spaanse discotheek loopt ze derek tegen het lijf, de man waarop ze op de middelbare school verliefd was, en net als toen ziet ze hem nog steeds helemaal zitten .
als het er aan het einde van een nachtje dansen naar uit ziet dat derek ook iets voelt voor haar blijkt opeens dat sheila, de bimbo waardoor hij haar destijds niet zag staan, ook in spanje is, en dat maaike zal moeten vechten om zijn hart .
ik vond dit een heel slecht boek .
om te beginnen heb ik een probleem met de schrijfstijl .
die is te langdradig en er worden veel ingewikkelde woorden bij gebruikt, wat niet past bij het genre en eerder simpele plot van het boek .
het was waarschijnlijk beter af geweest met maar half zoveel paginas, maar dan had men natuurlijk geen novelle meer gehad .
een volgend minpunt zijn de personages, die ondanks de vele beschrijvende passages niet verder evolueren dan de stereotypes die ze zijn aan het begin en die keer op keer terug komen in dit soort boeken .
maaike is het naïeve, brave meisje dat gelooft in ware liefde, sheila is de bitch die dreigt te krijgen wat maaike wil terwijl ze dat zogenaamd niet verdiend, en derek is de macho die zijn lul achterna loopt en verder weinig appeal heeft .
het ergste vind ik dat, omdat het verhaal vertelt wordt vanuit maaikes standpunt, sheila telkens negatief beschreven wordt, terwijl daar weinig rede toe is .
ze is assertief, gebruikt make-up, weet wat ze wil derek en probeert dat zonder omweg te krijgen, maar dat is eigenlijk niet verkeerd .
maaike vindt dit echter genoeg om haar niet te mogen en op haar neer te kijken .
het was fijn geweest als het narratief haar op een of andere manier veroordeelde voor haar oppervlakkigheid, maar dit gebeurd niet .
er wordt vanuit gegaan dat maaike gelijk heeft om zo te denken en dat de lezers dat ook moeten doen .
ik had gehoopt dat dit verder in het verhaal alsnog zou veranderen, maar helaas .
aan het einde van het verhaal blijft sheila vernederd en alleen achter en krijgt maaike haar man, waarna het kersverse koppel samen op een vliegtuig stapt en wegvliegt richting de ondergaande zon .
