ik heb propname in de bioscoop gezien en heb m op dvd .
ik vind het een fantastische film en kan me helemaal inleven in het hunkeren naar vroegere tijden en dan bij voorkeur de jaren 20 in parijs !
de film maakt gebruik van alle bekende clichés, maar ze worden zo doorgevoerd dat je er graag in mee gaat .
klokslag 12 uur, als schrijver zijnde, terug tussen vele grootheden van die tijd owen wilson is erg op zijn plek in deze film .
ik zou willen dat hij meer dit genre zou kiezen en wat minder in de komische filmhoek zou rommelen .
je ziet in hem dat melancholische van parijs in de regen, wat erg goed in deze film past, want melancholie is per definitie een onvervuld verlangen naar het verleden .
normaliter ben ik niet een enorme fan van woody allen, van dit type films vond ik to rome with love toch een stuk minder bijvoorbeeld .
maar propname heb ik in mijn hart gesloten, net als de mystieke marion cotillard .
