propname, de nieuwe koffiebar gelegen in het midden van de meir in antwerpen, werd me aangeraden door een vriend .
ik ben niet echt zon koffiedrinker, maar ik vond hier zeker mijn keuze .
naast de ruime keuze aan koffie, bieden ze ook een groot assortiment thee en chocolademelk aan .
je kan ook kiezen of je je drankje warm of koud wenst handig want ik verkies mijn koffie koud .
daarnaast bieden ze ook een klein assortiment frisdranken aan en lekkere muffins, koekjes, broodjes, yoghurt en ga zo maar door .
de prijzen zijn zeer schappelijk .
ik had een grote, koude caramel macchiato besteld samen met een vanillemuffin en betaalde hier nog geen vier euro voor .
ik had mijn drankje to-go gevraagd, maar ze hebben plaats voor meer dan 100 klanten die liever eventjes gaan zitten om van hun koffie te genieten .
ze zijn heel hip ingericht en bieden gratis wifi aan voor iederen .
ik heb mijn nieuwe vaste koffieadres alvast gevonden .
