na het kijken van deze film heeft iedereen, jong en oud, zin om naar parijs te gaan en gewoon te wandelen langs de wegen die propname bewandelt heeft in deze prachtige film .
het verhaal gaat over een jongen die helemaal alleen in een station in parijs woont en daar voor de klokken zorgt .
ik zeg alleen maar de jongen werd gezelschap gehouden door aan automaton – een robot avant la lettre – die hem nagelaten was door zijn overleden vader en die hij probeert te herstellen .
verder in het verhaal wordt er meer en meer duidelijk waarover het verhaal eigenlijk gaat en in wat voor situatie propname eigenlijk zit .
het blijkt om meer te gaan dan gewoon een jongen en zijn robot .
het ontstaan van de film als kunst wordt in deze film op een charmante manier verteld .
het verhaal wordt aangrijpend maar ook hartverwarmend weergegeven door martin scorsese en verdiend een plekje in het dvd-rek van iedere familie .
deze film is perfect om een ruwe winteravond te  veranderen in gezellige quality time met het gezin thuis voor het televisietoestel met een warme kop chocolademelk of in de bioscoop met een grote zak popcorn .
een must see movie voor jong en oud .
