als een horrorfilm in première gaat op 31 oktober wordt er een zekere kwaliteit van verwacht .
propname voldeed niet aan de verwachtingen .
we volgen een koppel dat intrekt in een huis dat na enkele dagen blijkbaar ook bewoond wordt door de geest van een tot dood veroordeelde seriemoordenaar .
de seriemoordenaar ging toen hij nog leefde zijn slachtoffers te lijf met een moker .
tijdens een etentje onder vrienden, georganiseerd door onze protagonisten, valt de seriemoordenaar binnen in al zijn geestige glorie .
het verhaal van deze horrorfilm was ondermaats en zat vol clichés waar de horrorindustrie vanaf zou moeten .
ook de acteerprestaties waren minder goed dan verwacht .
ook al hadden ze steracteur daan dehaan kunnen strikken, dehaan kon niet presteren zoals hij deed in de low budget-kaskraker chronicle uit 2012 .
in die film speelde dehaan voortreffelijk maar hier viel het dik tegen .
voor mij was dit geen succes .
mijn persoonlijke smaak en principes verfoeien een film waarin alle mogelijke clichés worden gebruikt en waar de soortnaam horrorfilm misbruikt wordt .
houdt u echter van zo een film ?
ga deze dan zeker kijken .
houdt u er niet van ?
dan kunt u nog steeds gaan en lachen met de kwaliteit van alle aspecten die ertoe doen in een film .
