dingen die het daglicht niet mogen zien .
propname neemt ons mee terug naar het london van de jaren tachtig van de negentiende eeuw, net voor het in rep en roer komt te staan door de moorden op 5 prostituees en het kat-en-muis-spelletje dat hun moordenaar met de politie speelt .
we settelen ons in 96 finkle street, een huis in de meer gegoede buurt van londen, waar hallam stoppard woont .
voor het oog van de buitenwereld een echte gentleman, die het in het geniep aanlegt met zijn huishoudster, juffrouw payne en via allerlei ingewikkelde en oninteressante plotwendingen uiteindelijk aan het moorden slaat .
met de vakkundige bijstand van persephone payne, want zijn partner in crime is opgegroeid als dochter van een slager .
propname dus, ofwel het mysterie van jack the ripper volgens firmin ghielens .
mensen met een laag tot matig doorzettingsvermogen laten deze 1263 paginas tellende roman beter waar ze hem hebben gevonden .
ghielens mist zelfs de basis van literaire feeling de secce, afstandelijke taal en de ontelbare ontspoorde zinsconstructies maken dat elke inleving in het verhaal onmogelijk is en je je door het boek moet sleuren .
slaapverwekkend en onnodig ingewikkeld, luidt ons verdict over ghielens schrijfstijl .
daarbij kan je het verhaal om de dooie dood niet geloofwaardig noemen .
de auteur verliest zich zo in zijn poging om de details – denk maar aan payne als dochter van een slager- allemaal zo logisch en bijgevolg realistisch mogelijk te houden, dat het grote plaatje lachwekkend wordt .
zoals het betaamd blijft het geheim van stoppard en payne en dus ook dat van jack the ripper verborgen in het pikdonker van de nacht, en op dezelfde manier zou propname ook ver weg van alle lezende zielen moeten worden gehouden .
