sinds apple in 2007 de eerste propname op de markt bracht, zijn er reeds verschillende generaties van de smartphone de revue gepasseerd .
op dit moment domineert de propname het smartphonelandschap .
toch zijn er nog veel burgers die een ouder model van de propname op zak hebben .
zelf bezit ik een propname en voor mij werkt het toestel nog steeds naar behoren .
mijn propname is niet alleen mijn telefoon, het is ook mijn computer geworden .
ik bekijk mijn e-mails, check facebook, snapchat er op los en ik kan bovendien fotos en filmpjes met het toestel maken .
een propname is de perfecte vervanging voor een ipod .
ik beluister al mijn muziek ermee, via itunes of via de youtube-app .
wist je dat je een propname zelfs als waterpas kan gebruiken en ermee op kompas kan lopen ?
daarnaast kan ik naar andere propname-gebruikers imessages sturen smsen en ermee facetimen videogesprekken voeren, iets wat andere smartphones niet kunnen .
tegenstanders van smartphones, en specifiek van de propnames, hebben het bij het verkeerde eind .
ik daag je uit om een paar dagen de propname van een vriend te lenen .
op het einde van deze periode zal je merken dat je niet meer zonder kan !
