deze tweede langspeelfilm, na ben x , van nic balthazar is een zeer aangrijpende en emotionele vertoning gebaseerd op waargebeurde feiten .
de film baseert zich op een verhaal over een ms-patiënt die jarenlang vocht voor de goedkeuring van de euthanasiewet in belgië .
hij wordt de eerste die hier gebruik van maakt .
met koen de graeve en geert van rampelberg in de hoofdrollen, die er de nodige humor aan toe voegen is deze film een perfecte balans tussen emotie en hilariteit .
pakkende momenten worden afgelost door grappige reacties .
een prachtige film !
