zelf loop ik geregeld door de straten van antwerpen met een take-away koffie in mijn hand .
alleen zal er nooit propname op die beker te lezen vallen .
propname is een internationale keten die hun eigen producten overwaarderen en overprijzen .
propname heeft niets met liefde voor koffie te maken, dit in tegenstelling tot de talloze authentieke koffiezaakjes die je doorheen de hele stad kan vinden .
de uitbaters van deze zaken werken passievol, en hun enige doel is ondertussen mensen in de watten leggen .
het zijn net deze zaken die worden overschaduwd door al de propname-filialen die her en der uit de grond schieten .
dat is ontzettend jammer want al het mooie en authentieke gaat verloren door het commerciële .
