de propname 7 is zonder twijfel de beste smartphone die ik ooit heb gehad .
de problemen die ik steeds had met de oudere modellen, heb ik niet meer .
zo kan ik nu heel gemakkelijk multiplayer video games spelen wat ik hiervoor miste .
ik vind het knap dat de programmeurs van apple steeds op deze nieuwigheden kunnen komen en ze daarna op de markt kunnen uitbrengen .
en dat doen ze goed !
de propname zeven is een luxeproduct waarvan je nooit dacht het nodig te hebben .
maar wanneer je het eindelijk in handen krijg, wordt het de smartphone waar je nooit meer zonder zal kunnen leven .
