bij het lezen van propname door propname, zat ik met een nogal dubieuze mening over het boek .
het verhaal op zich, het plot vond ik zeer spannend en aangrijpend .
dit stond dan weer in tegenstelling met het vertelstandpunt waarvoor de auteur had gekozen .
dit deed het boeiende thema voor mij enigszins teniet .
wanneer je kiest voor een dagboek als leidraad in je roman, kan dit heel interessant worden .
alleen was dit in propname voor mij niet het geval .
de gesprekken waarover het dagboek zogezegd vertelde vond ik veel te nauwkeurig en uitgebreid om nog geloofwaardig over te komen .
dat vind ik wel spijtig .
wanneer de auteur had geopteerd om dit dagboek te combineren met iets meer gesprekken in het hier en nu, had het verhaal op zich, voor mij, veel geloofwaardiger overgekomen .
het krachtige verhaal had hierdoor meer op de voorgrond kunnen treden .
nu werd deze eerder door de gekozen schrijfwijze naar achteren getrokken .
al bij al vind ik het een roman met ontzettend veel potentie dat nog enigszins verbeterd kan worden door hier en daar te sleutelen aan het vertelstandpunt .
