ik veronderstel dat menig fan van de originele propname trilogie begon te kwijlen bij het zien van de trailer van de nieuwe propname .
spijtig genoeg zal uw kwijl ingeruild worden voor tranen na het zien van de eigenlijke film .
de film gaat over het verleden van professor xavier en de oprichting van de zogenaamde propname .
hoewel je als schrijver elke richting zou kunnen uitgaan met deze twee gegevens, besluit de schrijver van propname de slechtste richting uit te gaan .
het verhaal overtuigt simpelweg niet en overleeft slechts op de ontelbare verwijzingen naar de originele trilogie .
hoewel dat de acteerprestaties degelijk zijn en u jennifer lawrence semi-naakt mag zien rondlopen, blijft de film een flop voornamelijk door het zwakke verhaal .
