er is al het ware een fastfood oorlog aan de gang tussen verschillende grote ketens .
maar kan een keten als propname tippen aan de grotere ketens zoals propname en burgerking ?
laten we beginnen met het eten, tenslotte dit is waar het eigenlijk om draait .
de kwaliteit van het eten is uiterst middelmatig .
uw hamburger zal u meer doen denken aan een stukje karton dat u at als een baby dan aan die lekker hamburger die u gisteren op een familiefeest gegeten hebt .
elke ander soort vlees zal u een soortgelijke smaak geven .
de frieten die u geserveerd krijgt, zijn wederom niet de zelfgemaakte frieten die u geserveerd krijgt in chique restaurants .
wanneer u een drankje gaat halen, zal u merken dat de cola die u besteld heeft, stevig verdund is met water .
al deze bovenstaande klachten over het eten kunnen absoluut vergeven worden aangezien dit een fastfood keten is en geen sterrenrestaurant .
wat betreft de bediening kan er weinig gezegd worden aangezien deze enkel achter de balie staat waar u uw eten bestelt .
het personeel doet zijn uiterste best om aan een zeer grote snelheid te werken waardoor u niet langer dan vijf minuten moet wachten, hoe lang de rij voor u ook is .
ook het kuispersoneel moet gecomplimenteerd worden, de grond of toiletbril als spiegel gebruiken vormt absoluut géén probleem bij propname .
maar kan propname nu tippen aan de grotere ketens ?
het antwoord is simpel neen .
propname is een waardig tegenstander maar verliest op het vlak van de prijs voor uw eten .
wie zal eten in een fastfood restaurant wil twee dingen snelheid en een nog een gevulde portefeuille .
propname kan alleen maar snelheid leveren .
terwijl de andere fastfoodketens veel goedkoper hun eten verkopen, hinkt propname achterop met duurdere prijzen voor quasi hetzelfde eten .
besluit ?
propname levert wat andere ook leveren aan een goedkopere prijs, dodelijk als fastfood keten .
