mijn laatste bezoek aan propname .
vorige week had mijn trein enige vertraging opgelopen en moest ik bijgevolg dus wat langer wachten in het station .
ik had een beetje honger en ging op zoek naar een snelle snack .
ik besloot om even langs te gaan bij één van de vestigingen  van de broodjesketen propname  .
dit bleek uiteindelijk mijn laatste bezoek aan deze keten te worden .
toen ik de zaak binnen ging, gaf de zaak mij meteen een chaotische indruk .
vuilbakken waren overvol, de tafels waren vettig en lagen vol kruimels .
buiten het feit dat ik de zaak er niet proper bijlag, ging het personeel ook onvriendelijk en inefficiënt tewerk .
ze gaven de indruk  te dromen en te treuzelen .
dit bracht een meters lange rij met zich mee, die ook een steentje bijdroeg bij de chaotische indruk .
toen het dan uiteindelijk aan mij was, bleek de medewerkster te communiceren met gebrekkig nederlands .
ik moest mijn bestelling tot mijn ergernis zeker drie keer herhalen .
uiteindelijk kreeg ik dan toch de gevraagde snack .
na het wachten voor mijn bestelling door te geven, moest ik nu ook nog aanschuiven aan de kassa .
er waren verschillende kassas, maar er werd slechts één kassa bediend wat ik persoonlijk schandalig vond aangezien de drukte .
conclusie voor een snack ga ik niet meer naar propname .
