videogesprekken voeren van ongeziene kwaliteit !
onlangs heeft de nieuwste lg zijn spectaculaire intrede gedaan op de smartphonemarkt .
deze draagt een naam die mij al meteen deed dromen, namelijk de naam propname .
esthetisch gezien is dit mijn zoveelste smartphone .
hij beschikt over een strak, modern en functioneel ontwerp .
natuurlijk beschikt deze gsm over alle basisfuncties zoals telefoonoproepen en tekstberichten realiseren, maar ook over een camera voor- en achteraan de gsm .
de feature die mij heeft aangezet tot het aankopen van deze smartphone, is de applicatie die lg speciaal voor dit toestel ontwikkeld heeft .
men kan namelijk videogesprekken voeren van onbeschrijfbare kwaliteit .
ik gebruikte tot voordien steeds skype voor het voeren van videogesprekken via mijn smartphone .
deze verlopen via het internet en zijn bijgevolg onderhevig aan storingen en dergelijke .
het feit dat deze gesprekken via internet gaan kan dit ook zeer hoge gsm-facturen opleveren .
met de revolutionaire applicatie van lg voert men gelijkaardige videogesprekken, maar dan via satellietontvangst in plaats van via het internet .
dit maakt dat enkel hevige stormbuien een signaal kunnen verbreken of de kwaliteit kunnen reduceren .
het beeld is ongelofelijk scherp en makkelijk projecteerbaar via de kleine ingebouwde projector bovenaan de gsm .
handig voor als je met meerdere mensen tegelijk wil video-chatten .
