propname, niet echt een originele titel voor een horrorfilm .
dit is het gedacht waar ik de cinemazaal mee binnenstapte, en dit blijkt ook het gedacht te zijn waar ik terug mee buiten kom .
voorspelbaar van het begin tot het einde, met de typische overdaad aan bloedspatters, zombies en nog wat flauwe clichés .
er is gewoon geen enkele originele insteek terug te vinden in dit wannabe-horrorproject .
zelfs de muziek en het geluid dat op skul fraction geplakt is, komt ongeloofwaardig over .
moest er een prijs bestaan voor de meest clichématige en ongeloofwaardige horrorfilm van het jaar, skul fraction zou een geschikte kandidaat zijn .
