ronald mcdonald mag dan altijd wel enthousiast aan de ingang van een mcdo staan om je welkom te heten, zelf zal ik er nooit happy binnenstappen .
de ranzige frietgeur binnen, de vettige tafeltjes, het lange aanschuiven, gezellig gaan eten bij mcdo zit er niet in hoor .
de anticlimax die je te verwerken krijgt als je ziet wat je werkelijk gekregen hebt als hamburger, in tegenstelling tot op de foto, speelt ook niet in het voordeel van propname .
als dan blijkt dat die hamburger helemaal niet te eten valt, neem ik al snel de beslissing om eens heel lang te wachten vooraleer ik nog eens in een vestiging van deze fastfood-keten zal binnenstappen .
de nieuwe concept van slowfood-eten begint me beter en beter te bevallen, in tegenstelling tot deze ontgoochelende mcdo-troep .
