propname is een zaak die al jaren befaamd is voor zijn italiaanse specialiteiten .
toch kon het restaurant ons niet echt bekoren .
over het algemeen is de zaak al heel wat van zijn charme verloren door een gebrek aan onderhoud .
de muren schreeuwen om een likje verf en bovendien zijn ook de tafels en stoelen niet meer in optimale staat .
verder heeft men getracht om zoveel mogelijk gasten te kunnen ontvangen, wat een overvloedige drukte en lawaai met zich meebrengt .
bovendien moeten klanten daardoor erg dicht naast elkaar zitten, waardoor er nog weinig privacy rest .
het personeel is erg vriendelijk en hulpvaardig, maar helaas niet erg accuraat bij het bezorgen van de bestelling .
het spreekt daarenboven voor zich dat iedereen aan tafel gelijktijdig zijn gerecht opgediend krijgt .
bij grote drukte blijkt dit echter problematisch .
het volgende struikelblok betreft de kwaliteit van de gerechten .
wij hadden gehoopt op een goedbelegde pizza met een krokante korst .
helaas kregen we het tegengestelde geserveerd .
ook de huiswijn liet te wensen over .
wij zijn voorlopig niet van plan om propname nogmaals te bezoeken .
mits een grondige renovatie en een herziening van de keuken, willen wij dit restaurant nog een kans geven .
