the propname laat zich het best beschrijven als een film van het kaliber dat danig in je kleren kruipt .
vooral de maatschappijkritische thematiek en de dramatische ontwikkeling van een doorsnee gezinssituatie zorgen ervoor dat de film algauw erg persoonlijk overkomt .
het overvloedige gebruik van symboliek, in combinatie met het losbandige karakter van de bluegrassmuziek zorgt voor een atmosfeer die wat lichtzinniger aanvoelt .
het creeëren van deze ademruimte maakt dat het verhaal heel wat minder zwaar op de maag valt, wat de film ten goede komt .
bovendien werd dit idee verder doorgetrokken in de montage van de scènes door de geknipte weergave van het verhaal lijkt dit een stuk minder van kwaad naar erger te gaan .
daarnaast zetten zowel veerle baetens als johan heldenbergh twee zeer geloofwaardige personages neer, zonder zich daarbij te verliezen in de dramatiek van het verhaal .
ook het oog voor detail in de technische features van de film zijn zeker een meerwaarde .
zo complementeert het gekozen kleurenpalet de thematiek en waren de camerastandpunten erg gevariëerd .
voor mij was dit een emotioneel verrijkende film, die zijn oscarnominatie terecht verdiend heeft .
