een schitterend gebrek van arthur japin is een verhaal dat ik niet snel vergeet .
het hoofdthema in dit boek is de liefde, meer bijzonder liefde in de 18e eeuw tussen twee heel aparte, maar bijzondere figuren .
je hebt lucia, een meisje dat wegvlucht voor de liefde en zo haar geluk probeert te vinden .
dan heb je ook nog giacomo, een ware casanova die in de knoop zit met zichzelf .
verder zitten er ook nog andere themas in zoals angst, werkelijkheid-waarheid, schoonheid en gelijkheid .
deze dragen allemaal bij tot de sterkte van het verhaal .
je gaat erg hard meevoelen met de personages,waardoor het ook spannend en aangenaam blijft om te lezen .
het is een aanrader voor iedereen die van een vleugje romantiek houdt met de nodige spanningen .
