het beste, fijnste, culinair hoogstaandse visrestaurant van belgië, zo werd propname in de media genoemd .
in mijn media noem ik het eerder een nachtmerrie .
ten eerste is de locatie van dit restaurant onbekend voor mijn gps .
ja, zelfs mijn gps kon het visje niet vinden .
na een uur rondrijden, zagen we uiteindelijk de grote belichte letters zweven in de lucht en zijn we naar binnen gegaan .
verder waren de eerste seconden verschrikkelijk, ik dacht dat ik binnengestapt was in de meest rotte viswinkel te allen tijden .
overal stonden aquariums, die gevuld waren met zwemmende wezens, maar dit was een restaurant ?
de geur was ondragelijk en ik had honger .
eenmaal ik plaatsgenomen had, ging het beter totdat de ober de bestelling kwam opnemen .
hij was verkleed in een vis, waar zelf het kleinste kind niet van had durven denken dat het een vis was .
vervolgens kwamen de tranen mij in de ogen met wat ik kreeg .
ik geloof dat het voorgekauwde sardienen waren met een hoopje lintwormen onder een saus van vers vissenbloed .
ik at niets en het staat voor mij vast gisteren ben ik voor de eerste, maar ook voor de laatste keer dit restaurant binnengestapt !
