ik ben sinds mijn 16 jaar enorme fan van de harry potter boeken maar de films heb ik altijd aan de zwakke kant gevonden .
in de boeken krijg je veel meer informatie en de spanning wordt heel goed opgebouwd .
dit miste ik in grote mate bij de films .
essentiële delen werden weggelaten en vele scènes zagen er voor mij te fake uit .
zo ook bij de laatste film .
het eerste deel vond ik relatief goed maar het tweede deel liet te wensen over .
bijna de helft van de film ging over het grote gevecht tussen harry potter en zijn vrienden en voldemort en zijn dooddoeners .
in het boek is deze scène bijna huiveringwekkend, maar in de film is er nauwelijks sprake van enige spanningsopbouw .
in mijn ogen eindigt het gevecht in de film ook heel abrupt, er wordt amper nog gesproken en dan is de film plots gedaan ...
geef mij dus maar de boeken .
de films kunnen me absoluut niet bekoren .
