als ik iedereen een tip mag geven geef geen geld uit aan het boek propname want het is het echt niet waard om gelezen te worden .
ik ben echt zwaar teleurgesteld na het lezen van dit boek .
mijn vriend houdt ervan om nieuwe dingen te proberen die met water te maken hebben .
omdat ik niet graag nieuwe dingen probeer, wilde ik hem toch eens een plezier doen door mee te gaan naar een initiatie in waterboarden .
natuurlijk wilde ik geen watje lijken en had dan ook het boek gekocht om al een beetje op de hoogte te zijn van wat er allemaal van me verwacht werd .
alles wat in het boek staat, klopt dus helemaal niet !
in plaats van te leren waterboarden hebben mijn vriend en de instructeur zich doodgelachen met mijn expertise .
dit boek kopen staat gelijk aan één ding  geld weggooien .
