kentucky fried chicken kan ik met een woord omschrijven geweldig .
ik heb deze keten leren kennen tijdens mijn buitenlandse stage in keulen duitsland en ik was direct verkocht !
ik vind deze fastfoodketen veel beter dan de andere waar ik al eens het eten heb gedegusteerd, namelijk propname, propname en propname .
als ik naar de frituur ga, neem ik altijd kippenvleugels, dus kfc was echt wel iets voor mij .
je proeft de aardappelsmaak in de frietjes, het pikante van de kippenvleugeltjes en ook de service vind ik zeer vriendelijk .
als buitenlander werd ik in keulen heel goed geholpen .
op het einde van mijn stage kon ik natuurlijk ook veel beter mijn wensen duidelijk maken dan in het begin .
ook in nederland heerlen ben ik al in de kfc geweest en ook daar is de service én het eten top !
ik kan maar één ding concluderen kentucky fried chicken moet ook hier in belgië filialen hebben .
