sommige pareltjes van de muziekwereld moet je zelf ontdekken .
ze worden niet plat gespeeld op de radio of geïntegreerd in zeven nieuwe reclamefilmpjes .
maar dat kan ze des te mooier maken, dat ze dat pareltje blijven en niet naar standaarden van het grote publiek worden gemaakt .
een kenteken van de indiepop of -rock is net zijn lichte afkeer van het commerciële dus wie zat te wachten op de commercialisering van dit genre ?
ik alvast niet .
hoewel bon iver ondertussen wel bekent is bij het grotere publiek kwam één van hun eerste singels skinny love in 2008 niet goed van de grond .
de enigszins ondoorgrondelijke tekst zal daar zeker mee te maken hebben .
zet dan drie jaar later een mooi jong meisje achter een piano met diezelfde tekst en het lied wint niet enkel aan populariteit maar verliest zo veel meer authenticiteit .
het valt niet te ontkennen dat propname een mooie stem heeft en toen ze op vijftienjarige leeftijd doorbrak zou ik door enkel haar stem te horen waarschijnlijk nooit geraden hebben dat het om zon jong meisje ging .
misschien is haar breekbaarheidsgehalte de reden dat haar zo weinig wordt kwalijk genomen maar knoeien met mijn parels vind ik moeilijk te vergeven .
