je zou denken dat antwerpen, en dan vooral de studentenbuurt rond de ossenmarkt, al overloopt van de kleine koffiebarretjes .
dat is ook wel een beetje waar, maar al kan je soms door dat bos van bars de bomen niet meer zien, schiet deze boom er echt wel bovenuit .
waar elke nieuwe gelegenheid maar meer en meer wilt uitpakken met dertig nieuwe en speciale koffies, met snoep en slagroom en chocolade, keert propname eindelijk terug naar de basics .
ik ben heel blij dat ik weer ergens terecht kan waar een gewone espresso ook op het menu staat, dat gaat tussen de middag toch wat beter bij mijn boterhammetjes .
de leuke inrichting zorgt er ook voor dat je kan kiezen of je liever zonder gestoord te worden een uurtje alleen op je computer zit te tokkelen of de krant te lezen maar evengoed gezellig met wat vrienden bijpraten aan ruime tafels .
kortom een aanrader van formaat, voor ieder wat wils .
een portie authenticiteit in plaats van slagroom kan mij alvast bekoren .
