je mag het mij niet kwalijk nemen een restaurant met de naam propname schept hoge verwachtingen .
ik ben vast niet de enige die bij het lezen van deze naam dan ook een perfecte pizza verwacht .
de teleurstelling was daarom des te groter toen ik een bord met half rauwe korst voorgeschoteld kreeg .
de drie stukjes ananas en de al even talrijke stukjes kip waren ook niet wat ik verwacht had van de garnituur van mijn pizza hawai .
dit alles zou ik nog door de vingers kunnen zien als de bediening feilloos was ik was in een vergevingsgezinde bui .
helaas ontbrak bij de obers en kok het italiaanse temperament en moest ik bijna anderhalf uur op mijn rauwe pizza wachten .
tijd genoeg om op te merken dat zowel mijn glas als mijn bestek vingerafdrukken bevatten .
samen met mijn goede bui was nu ook mijn eetlust verdwenen .
ik suste mijn gemoed met de veronderstelling dat een pizza als deze dan toch op zijn minst een goedkoop exemplaar zou zijn .
de ultieme teleurstelling van de avond de rauwe deeg kostte me 25 euro .
het frituur om de hoek is dan weer een aanrader als je toch nog een smakelijke en goedkope culinaire ervaring wenst .
