dat matthias schoenaerts geen doetje is, is sedert lange tijd geweten .
dat hij, bovendien, over een aardige hoeveelheid acteertalent beschikt, wordt slechts door enkelen betwist .
en toch .
door zijn passage in erik van looys loft werd hij in de schijnwerpers gezet als een neurotisch coke-verslaafd typetje, en sindsdien heb ik het moeilijk om dat beeld uit mijn hoofd te bannen .
heel erg nieuwsgierig begon ik dan ook aan propname, michaël roskams eerste echte worp die uitgroeide tot belgische trots .
beste film van het jaar, werd me beloofd .
uiteraard is propname meer dan schoenaerts alleen .
de filmische elementen zaten allemaal mooi op hun plek om de sterke verhaallijn kracht bij te zetten en ook de uitwerking mocht er zijn .
roskam heeft het duidelijk in zijn vingers de dialogen op zich vormen al een klein kunstwerkje .
dat limburg ook nog eens een plaats krijgt in de vlaamse cinema, kan ik enkel toejuichen .
al bij al een mooie prent, met matthias schoenaerts als absolute meerwaarde - het moet gezegd .
