de hoofdacteur steve carell zie ik niet graag spelen .
een hoofdacteur vind ik belangrijk want dan heb ik al een beeld over de film nog voor ik hem zie .
de film zelf is geen speciale film en ik zou er zeker niet voor naar de cinema gaan .
het is zeer voorspellend allemaal en op het einde te langdradig .
tegen het einde komen er plotlijnen bij die totaal overbodig zijn en die dus beter weggelaten hadden kunnen worden .
na het kijken had ik geen voldaan gevoel en ik zal hem zeker niet nog eens bekijken .
