propname viel me zwaar .
eerst en vooral vond ik het spijtig dat de acteurs niet altijd even verstaanbaar waren door het dialect dat gesproken werd .
hoewel de ondertiteling ons op de hoogte hield van wat er gezegd werd, stoorde het me mateloos .
vervolgens behandelde de film een ontzettend schrijnend thema, waardoor ik nadien even moest bekomen .
mensen die door een gruwelijke gebeurtenis misvormd worden voor het leven, vind ik allesbehalve aangenaam om te aanzien .
als de film nu nog goed zou eindigen, dan zou ik het al veel meer weten te appreciëren .
naar mijn mening is het leven immers al zwartgallig genoeg en is een happy end een eigenschap voor een goede film .
