dit boek is een echte afrader .
al vanaf het begin begon de auteur met alle vertrouwde clichés die maar mogelijk zijn en daarna werd het er ook niet echt beter op .
ook werden zowat alle personages in het de eerste tien bladzijden van het boek geïntroduceerd, waardoor er geen enkele spanningsopbouw in het verhaal zat .
ik heb me doodverveeld doorheen het ganse boek, alles was zo typisch en voorspelbaar .
ik heb toch maar verder gelezen, in de hoop op een verrassend einde, maar zelfs dat was flauwer dan ik had kunnen bedenken .
nee, deze auteur laat ik links liggen in de toekomst .
