als ik naar propname begin te luisteren, dan ben ik vertrokken voor een lange tijd .
voor mij maakt hij de perfecte mix van alles waar ik van hou pop, dance en andere invloeden .
ongelooflijk dansbare muziek en een vette bas, das waar ik van hou .
maar het zijn vooral zijn teksten, meestal triestiger dan op het eerste zicht lijkt, waarin ik helemaal kan verdwijnen .
ik hou van de franse taal en door zijn muziek ontdek ik nog meer rijkheden in het frans .
ik vind het fantastisch hoe hij speelt met zijn woorden .
hoewel zijn muziek dus vooral pop is, vind ik hem toch heel vernieuwend .
al zijn albums staan in mijn kast !
