onlangs ging ik – na een heel lange tijd – nog eens een hamburger halen bij propname in antwerpen .
ik had honger, had niet veel tijd en ook niet veel geld op zak .
een eurodeal leek mij dus de geschikte oplossing om mijn honger voorlopig te stillen .
achteraf had ik enorm veel spijt van mijn keuze .
slechts één van de vier kassas waren geopend, dus de rij en de wachttijden werden steeds langer .
eens ik aan de beurt was, werd ik door de bediende enkel bekeken met een blik die boekdelen sprak .
geen positieve boekdelen .
ik plaatste dan maar mijn bestelling en kreeg een reeds voorverpakte, lauwe hamburger in mijn handen geduwd .
ik betaalde en liep snel naar buiten, want de geur binnen was trouwens ook niet te harden .
ik opende het papiertje van mijn hamburger .
het hing vol met smurrie dat normaalgezien tussen de hamburger moest zitten .
er bleef dus weinig van over .
ik at hem op en bleef eigenlijk op mijn honger zitten .
