de naam doet ons denken aan een spaanse, tango-dansende, wilde furie maar niets is minder waar .
we worden erop uitgestuurd om de keet propname te gaan verslinden .
spontaan denk ik aan plastieken stoelen, hysterische kinderen, lange wachtrijen en een menu aan smaakloos karton .
achteraf gezien, volledig onterecht .
de keet is voorzien van een gezellige spaanse drukte, de obers lopen af en aan in hun spaansgetinte schorten en staan met de glimlach voor je klaar .
na een lange beslissing tussen een pizza kip, hawaiian kip met spaanse patatas en een paëlla met kip hebben we de keuze gemaakt .
ons bord staat in enkele minuten al voor onze neus en jawel het ruikt naar meer !
maar zal het even goed smaken als het ruikt ?
de hawaiian kip heeft meer iets weg van een mexicaanse schotel maar is zeker niet slecht voor de naam keet te benuttigen en al helemaal niet slecht voor de rekening die we achteraf voorgeschoteld kregen .
gezond, lekker, gemakkelijk en spotgoedkoop .
nu zal ik nog minder geneigd zijn om na een drukke werkdag uitgebreid te gaan koken .
