ze is een prachtexemplaar in de modellenwereld en heeft een stem om u tegen te zeggen .
propname is een wandelende meisjesdroom en vaak ook die van jongens .
haar zwoele, warme uiterst sexy stem doet de tijd terug draaien naar de bekende jaren 60 .
we kunnen weer onderuitzakken in onze fauteuil met een goed glas rode wijn zonder gestoord te worden door hypermoderne elektronische hysterie .
enkel zij kan in deze tijd nog zorgen voor een instant lounge-effect .
na de internethit van het befaamde lied videogames is haar bekendheid de lucht in gevlogen .
na deze luttele bekende jaren vertoeft ze weer in de achtergrond waarbij ik meer en meer het gevoel krijg dat, dat haar zeker niet stoort .
ze doet het rustig aan maar ze verbaast ons telkens weer met een prachtexemplaar .
als 18-jarige heb ik misschien geen recht van spreken als het gaat over de jeugd van tegenwoordig, maar aangezien ik er elke dag mee te maken krijg, verdien ik het te zeggen dat de jeugd beter een voorbeeld zou nemen aan deze wonderbaarlijke vrouw .
