de propname is de eerste mobiele telefoon van propname die het windows phone platform gebruikt .
de hardware van dit toestel is werkelijk adembenemend, het licht gebogen glas en de matte afwerking maken dat het toestel zich echt kan onderscheiden van zijn concurrenten .
de propname maakt gebruik van de amoled - technologie waardoor het scherm er in alle omstandigheden, denk hierbij aan felle zon, perfect helder uit ziet .
de windows phone software in het toestel is eens iets anders dan de wat saai geworden software uit de i - phones .
een groot probleem is tegenwoordig de lage levensduur van de batterijen in smartphones .
propname heeft dit euvel in de propname 800 verholpen door een batterijbesparing in de software te integreren .
een andere innovatie is het gebruik van de zogenaamde live - tiles .
dit zijn een soort van tegels die op het scherm zichtbaar zijn en die alle informatie weergeven die je nodig hebt, zonder de apps afzonderlijk te hoeven openen !
propname moest een inhaalbeweging maken ten opzichte van zijn concurrenten en daar zijn ze met deze smartphone zeker en vast in geslaagd .
daarbij komt nog dat deze telefoon veel goedkoper is dan zijn voornaamste concurrenten .
zo kost hij bijvoorbeeld ongeveer de helft minder dan de duurste i - phone .
apple en propname zullen een serieuze inhaalbeweging moeten maken om dit machtsvertoon van propname te kunnen counteren .
