overlaatst zijn we gaan eten in het restaurant propname .
bij het binnenkomen viel ons al direct het gebrek aan hygiëne op .
we twijfelden nog om terug door te gaan maar tegen beter weten in zijn we toch maar gebleven .
het eten zelf trok ook op niet veel .
het was smakeloos, de pizza was aangebrand en de wijn was ook niet bepaald om over naar huis te schrijven .
ook de bediening is slecht .
we moesten zeer lang wachten op ons eten en het personeel kwam arrogant en ongeïnteresseerd over .
als we hierover beklag gingen doen bij de baas zei hij dat het kwam door de drukte, dit terwijl er in het restaurant amper volk zat .
je kon ook duidelijk zien dat de baas totaal geen gezag had over zijn personeel .
wat de ligging betreft heb ik ook nog wat opmerkingen .
het restaurant bevindt zich vlak aan een drukke weg en je kan de autos horen voorbij razen terwijl je zit te eten .
als eigenaar dien je hier toch rekening mee te houden door bijvoorbeeld wat muziek af te spelen of dergelijke .
parkeerplaatsen zijn er amper, en diegen die er zijn bevinden zich aan de overkant van de drukke weg waardoor je, met gevaar voor je eigen leven, moet oversteken .
als laatste zou ik nog even het prijskaartje willen aanhalen .
de prijs - kwaliteit verhouding is zeer slecht .
met het geld dat ik hierin heb geïnvesteerd had ik beter ergens anders een deftige maaltijd gegeten .
