de film propname gaat over twee vriendinnen lillian en annie, lillian zal binnenkort gaan trouwen en vraagt annie om haar bruidsmeisje te zijn .
in eerste instantie lijkt het annie geweldig om deze taak op zich te nemen, totdat ze de andere bruidsmeisjes ontmoet .
samen moeten ze de waslijst aan wensen van lillian tot in de puntjes zien uit te werken .
de film zou een komedie zijn waar je elke minuut de lachers op de hand zou moeten hebben, maar dit viel mij enorm tegen .
de grappen zijn te ver gezocht en het acteerwerk is gewoon slecht .
het lijkt alsof de acteurs hun werk totaal niet serieus nemen en ik raad het dan ook zeker niet aan om deze film te gaan kijken, je mist niks .
