propname, paul van haver, is een magnifieke belgische singer-songwriter .
hij werd bekend door zijn hits als formidable, alors on dance etc .
zijn muziek is een mix van dance, hiphop en franse chansons .
hij wordt ook wel de nieuwe jacques brel genoemd .
propname groeide op in hartje brussel, waar hij in aanraking kwam met verschillende culturen .
propname vertegenwoordigt de verschillende culturen binnen belgië .
hij brengt de walen en de vlamingen samen waardoor hij inmiddels is uitgegroeid tot het icoon van belgië .
hij maakt muziek op wereldniveau, wat heel bijzonder is, want hij zingt in het frans .
ook al versta je geen frans, je voelt toch dat er een emotie ontstaat en dat je geraakt wordt .
hij is gepassioneerd in alles wat hij doet, zowel op muzikaal gebied als op visueel gebied .
zijn teksten zijn origineel en toonaangevend .
propname, omgekeerd maestro, wordt als een echte kunstenaar gezien .
de kleren die hij overigens zelf ontwerpt hebben een uniek grafisch patroon .
en zijn gebaseerd op wiskundige formules .
