propname is een spaans kiprestaurant, dat ketens heeft over heel de wereld .
propname kan ingedeeld worden onder de categorie fastfood .
menus die geserveerd worden bij propname bevatten veel calorieën en zijn slecht voor de lijn .
het overmatig gebruik van zout op de kip is zeer gevaarlijk voor de gezondheid en kan een hoge bloeddruk veroorzaken .
de keten maakt gebruik van slimme marketingtechnieken, waardoor kinderen al snel verslaafd worden aan propname .
daarnaast stoppen ook jongeren en volwassenen regelmatig bij propname, omdat ze op zoek zijn naar een snelle vette hap .
de kippen die worden gebruikt voor consumptie, worden onder erbarmelijke omstandigheden gehouden .
bovendien hebben de kippen geen vrije uitloop en zitten als bakvissen op elkaar .
er ontstaan ziektes en gevechten onder de kippen .
de producenten kweken de kip zon manier, dat er minder botjes in zitten .
het productieproces wordt hierdoor goedkoper, omdat er minder botjes verwijderd moeten worden .
eigenlijk kan dit gezien worden als genetische manipulatie .
