jasmine van den bogaerde, beter bekend als propname, is één van de vele kindsterren die we dezer dagen op de radio te horen krijgen .
in 2011 bracht ze haar eerste internationale hit uit skinny love, een cover van de amerikaanse band bon iver .
haar emotionele kijk op het nummer, gecombineerd met haar fragiele stem, scheerde duidelijk meteen hoge toppen bij het grote publiek .
dit allemaal tot grote verbazing van de belgischnederlandsbritse zangeres zelf .
en eerlijk gezegd ook een beetje van mezelf ...
zelf ben ik nooit een grote fan geweest van propnames breekbaarheid, waarmee ze lied na lied uitpakt .
people help the people, haar tweede gecoverde wereldhit, werd namelijk op dezelfde breekbare manier gebracht als haar eerste lied .
hierdoor komt het nummer, en nu ook de zangeres, nogal saai over .
maar goed, het kan andere mensen duidelijk wel bekoren .
propnames volgende album bestaat volledig uit originele nummers .
een grote stap vooruit, zo blijkt haar eerste hit van dit album geeft me een geheel ander gevoel .
een nieuwe propname blijkt geboren !
hopelijk laat de zangeres haar oude ik zo lang mogelijk onder het stof liggen .
want, laat ik eerlijk zijn, dit nieuwe album smaakt eindelijk naar meer .
