de film die de populairste fantasy filmreeks van dit decennia moet afsluiten .
de druk is hoog .
wie de boeken heeft gelezen, weet dat er vele erge dingen te wachten staan .
toch had de filmreeks niet beter kunnen eindigen .
eindelijk wordt alles duidelijk .
emoties laaien hoog op en hier en daar wordt zelfs een traantje weggepinkt .
het laatste gevecht tussen harry en zijn aartsvijand, voldemort, is het hoogtepunt van de film .
de special effects zijn wederom waanzinnig en je waant in de echte wereld van harry, ron en hermelien .
de acteurs hebben een waar groeiproces doorgemaakt en hebben zich ontwikkeld tot steracteurs .
vele van de fans zijn opgegroeid met deze films en harry potter symboliseert hun kindertijd .
de serie had niet beter kunnen eindigen, dan met deze spannende, soms zelfs romantische, hartverscheurende film .
