katniss everdeen is nog maar zestien wanneer ze de plaats van haar zusje primrose inneemt als tribuut voor propname .
dit is een genadeloos toernooi dat het capitool heeft bedacht als straf voor een opstand vierenzeventig jaar eerder, waarbij in alle districten ieder jaar één jongen en één meisje worden uitgeloot om in de arena een gevecht te voeren tot de dood, want er komt slechts één tribuut levend uit de arena… als je denkt dat propname met propname een origineel verhaal heeft geschreven, zit je goed mis .
ze combineerde verschillende inspiratiebronnen zoals de mythe van de minotaurus, de alom bekende realityshows die al jarenlang de beeldbuis teisteren, menselijke beschaving als een laagje vernis zoals in het lugubere lord of the flies en hulde deze in een post-apocalyptisch jasje met tussen de regels door wat maatschappijkritiek van het zevende knoopsgat .
de opstandige rebel die katniss zou moeten zijn, komt oppervlakkig over en haar rol als tienermeisje dat niet kan kiezen tussen twee jongens doet pijnlijk hard denken aan het al even misselijkmakend zoete twilight .
de roman leest vlot, maar dit is slechts te wijten aan de makkelijke woordenschat en het gebrek aan ademnemend mooie verwoordingen .
