de propname en ik hebben er een lange, eenzijdige liefdesrelatie opzitten van intussen al zeker vijf jaar .
ik hoefde maar een nummer te horen en was al meteen verkocht .
je kan je dan natuurlijk wel voorstellen hoe blij ik was toen ik vernam dat ze zouden optreden op rock werchter, waar ik toevallig net combi-tickets voor had aangeschaft .
wel, wat voor een teleurstelling was dat !
na uren in spanning te hebben gewacht, werd mijn honger naar goede muziek allesbehalve gestild door een bende ontzielde muzikanten die duidelijk een aantal glaasjes teveel hadden gedronken .
de ene hit na de andere werd gespeeld, zonder meer .
alex turner, de zanger van de befaamde indie band, leek doodsbenauwd van de meest geringe vorm van interactie met het publiek .
en laat nu net dat hetgeen zijn waar ik het meeste waarde aan hecht .
interactie met het publiek is wat het ene concert van het andere onderscheidt, maar dat is een begrip waar de propname duidelijk niet vertrouwd mee zijn .
het is heel erg jammer en enorm frustrerend wanneer een band er in slaagt om de meest prachtige songs te schrijven maar het simpelweg niet over kan brengen live .
