al sinds mijn twaalfde levensjaar ben ik gefascineerd door gospelmuziek .
ik heb het leren kennen via de films van sister act met whoopi goldberg in de hoofdrol .
de gospelzangers zijn zo energiek .
ik heb daarom de onweerstaanbare drang om mee te zingen en te bewegen op het ritme van de muziek .
toen mijn beste vriendin mij vorige maand verraste met toegangstickets voor propname, een bekende gospelgroep, was ik dan ook in extase .
de groep trad op in het antwerpse sportpaleis .
we hadden kaartjes voor de voorste rij en stonden tussen wat afrikaanse mannen en vrouwen die even enthousiast waren als ik .
de gospelgroep bracht heel wat bekende, maar ook minder bekende nummers die ik tot mijn eigen verbazing allemaal kon meebrullen .
het was alsof de teksten uit de muziek helemaal aansloten op de gedachten en gevoelens die ik al een tijd ervaar .
het optreden maakte al die gevoelens los en ik voelde me nadien bijna als herboren .
het was echt geweldig als ik aan die avond terugdenk, ervaar ik spontaan gevoelens van intens geluk en daar draait het nu eenmaal om bij muziek .
mijn tickets voor het volgende optreden zijn al besteld !
