propname, u kent het ongetwijfeld .
de eetgelegenheid die zich laat associëren met de supermarktketen carrefour .
handig wanneer u snel naar toilet wilt, of wanneer u zin heeft in een snelle hap .
eerlijk, ik weet dat de kwaliteit niet altijd even schitterend is, maar wat ik afgelopen week op mijn bord kreeg was ronduit slecht .
ik had even rondgeslenterd in de supermarkt en zoals het een goede klant betaamt, slenterde ik maar even door tot in de propname .
ik stond een tijdje naar de borden te kijken en zag vol au vent met frietjes als suggestie staan .
voor een schappelijke prijs van twaalf euro had ik daarbij ook nog eens een glaasje cola en een dessertje .
niet slecht, toch ?
al bij de eerste hap ging het echter mis .
de vol au vent was nog koud vanbinnen, het koekje veel te droog en de frieten nog rouw en koud .
ik heb meteen mijn bord teruggebracht en heb vervolgens een half uur moeten wachten tot ik een nieuwe portie kreeg .
toen ik deze op wilde eten, was het echter hetzelfde verhaal .
ik houd het voorlopig wel bij een kop koffie en een heerlijk lotus speculaaskoekje .
dat stelt immers nooit teleur .
