veel amerikaanse komedies lopen over van clichés, flauwe anekdotes en zijn de naam komedie niet waardig .
propname is een welkome verfrissing .
de film gaat over cal weaver, een kleurloze goedzak wiens vrouw van hem wil scheiden, omdat ze volgens haar uit elkaar gegroeid zijn .
cal verdrinkt eenzaam zijn verdriet in een trendy bar waar hij de imposante jacob ontmoet .
deze don juan besluit hem onder zijn hoede te nemen en cal ontpopt zich al snel tot een babe magnet .
het succes van deze film zit hem in de juiste balans tussen humor en romantiek .
de dialogen zijn gevat en alle overbodigheden lijken overboord gegooid te zijn .
daarnaast is de cast geloofwaardig .
de rol van ongekende charmeur lijkt gosling op het lijf geschreven en de zelfs doorgaans wat melige carell zet een sterke rol weg .
niet op de laatste plaats toont de film ons herkenbare, onhandige situaties die uit het leven gegrepen zijn, waardoor we ons sterk identificeren met de personages op het witte doek en de makers ons continu geboeid weten te houden .
een must see voor alle filmliefhebbers !
