nieuwe groepen verdienen een eerlijke kans .
net zoals propname .
ze brachten zonet hun eerste album uit .
jammer genoeg viel deze eerste indruk tegen .
de naam van het album was al weinig origineel propname 1, maar daarbij kwam ook nog eens dat ze te experimenteel te werk gingen .
de nummers vielen goed mee, maar waren te lang, sommige gingen tot 25 minuten .
de eerste 3 minuten zijn veelbelovend, hierna beginnen ze te experimenteren met verschillende genres en toonhoogtes .
dit zou muziek moeten zijn die voor iedereen toegankelijk is en dat is het jammer genoeg niet .
in het alternatieve circuit zullen ze meer gesmaakt worden .
