propname heeft zijn naam niet gestolen .
propname .
exact wat ik dacht bij de eerste slok van mijn kopje koffie dat er heerlijk warm uitzag .
jammer genoeg bleef het hierbij en was de warmte in koffiebar propname op de antwerpse meir ver te zoeken .
de smaak van de lauwe drank kwam gevaarlijk dicht in de buurt van douwe egberts oploskoffie .
koffie die elke zichzelf respecterende vrouw onaangeroerd in de keukenkast laat staan dus .
ook qua klantvriendelijkheid scoort propname zeer laag .
een wachttijd van een kwartier om dan iets ronduit ranzig voorgeschoteld te krijgen is echt wel overdreven .
vervolgens afgesnauwd worden en een peperdure rekening moeten betalen voor slechts één slokje viezigheid… geen goede reclame .
een bezoekje aan propname ?
nooit meer !
