klasse, power, propname .
concerten die al na 10 minuten uitverkocht zijn, wereldhits die elke tiener luidkeels meezingt en een persoonlijkheid die niemand onberoerd laat .
ik heb het natuurlijk over dé superster bij uitstek, miss propname knowles .
31 jaar is ze en amper 1m68, maar haar power en haar stemgeluid vullen de grootste stadia zonder enige moeite .
opzwepende hiphop, machtige musicalnummers en emotionele ballades, ze kan het allemaal .
ieder concert is een knallende show, ze heeft veel contact met haar publiek en geeft telkens opnieuw het allerbeste van zichzelf .
de meest indrukwekkende dancemoves worden gecombineerd met een zangprestatie van een immens hoog niveau .
zelfs gekleed in een juttenzak is deze klassemadam sexy en mooi .
wat mij betreft zijn propname en beste performer van de wereld al enkele jaren synoniemen van elkaar .
