propname valt naar mijn mening in alle verwachte cliches .
het niet vinden van echte liefde, het overlijden van een geliefd familielid, donkere wolken en harde regen .
de schrijver van de film was duidelijk van plan het publiek medelijden voor de hoofdpersoon te laten voelen .
naar alle verwachting vindt de hoofdpersoon de ware liefde en wordt ze zielsgelukkig .
ondanks de mooie locaties en muziek brachten de zoetsappige, weinig charismatische acteurs weinig om van te houden .
al met al is deze romantische komedie niet de moeite waard om te kijken, zelfs voor de liefhebbers van dromende liefdesverhalen .
