ik heb de propname nu sinds vijf dagen, en ik ben zeer tevreden over deze telefoon .
ik was op zoek naar een telefoon zonder te veel poespas en onzinnige applicaties, maar die wil snel en gemakkelijk werkt .
het menu werkt snel en instinctief .
als ik iets wil veranderen, heb ik het zo gevonden .
tijdens vergaderingen gebruik ik soms de luidspreker dat werkt perfect .
ik heb overigens verschillende recensies gelezen over een slechte batterij, maar mijn propname houdt het wel de hele dag vol .
volgens mij hebben andere smartphones veelal dezelfde problemen .
