als ik al geneigd zou zijn van rap te willen leren houden dan heeft propname daar voorgoed een einde aan gemaakt .
ik geef toe, het genre spreekt me sowieso al niet aan mannen of erger nog, vrouwen !
die meestal goedkope en nietszeggende teksten inpraten – want zingen kunnen ze niet - op tweedehands beats, in kleding waar ze met hun partner en kroost in kunnen overnachten op een franse camping… wat daar zo bijzonder aan is, dat begrijp ik het niet .
maar dat het erger kon dan eminem, lauryn hill en biggie smalls, dat zoiets zelfs bestond, leek me heel onwaarschijnlijk .
toch toen kwam propname .
wat een verschrikkelijke stem, hij heeft iets weg van een roofdierlijke grom .
de lading agressie in zijn nummers is onvoorstelbaar .
waar die jongen allemaal aan denkt… men zet hem beter achter slot en grendel .
propname is het type dat een kleuterschool zou binnenvallen en de arme kinders allemaal wurgt, hij verstopt het in zijn teksten trouwens niet dergelijke aspiraties te hebben .
rap wordt meer en meer een medium dat criminaliteit sublimeert .
wat mij vooral alarmeert is de stijgende populariteit ervan, het zijn onze kinderen – en dus de generatie van de toekomst – die hierdoor beïnvloed worden .
propname is één en al agressiviteit, zijn gebruik van vloeken is frequenter dan dat van voornaamwoorden .
dat dit soort artiesten zoveel succes hebben met hun muziek baart mij serieuze zorgen .
