wat een geweldige afsluiter, de achtste en laatste harry potter-film .
dit zal voor velen gelden, maar harry potter maakte deel uit van mijn jeugd, en hoewel ik al wat ouder was bij het uitkomen van deze laatste vind ik hem nog steeds steengoed .
waarschijnlijk door de magie en de nostalgie die hij oproept .
het fijne is dat je meegroeit met de personages, en kan zien dat het ook maar gewone pubers zijn, ondanks hun toverkrachten en avonturen .
de verhalen, want ik heb de boeken ook steeds gelezen, krijgen steeds meer diepgang naar het einde toe .
hoewel ik het wel hartverscheurend vind dat sommige van je favoriete personages sterven, de dramatische spanning stijgt ook .
elke harry potter-film heeft diezelfde magische sfeer en toch een nieuwigheid of twee .
jammer dat dit de laatste was, maar misschien ook goed, want uitmelkerij zou hierbij jammer zijn !
