a .
f .
th .
s propname is zonder twijfel het beste boek dat ik las in de zomer van 2012 .
ondanks de misschien voor sommigen afschrikwekkende dikte - ik schat een 500-tal bladzijden - leest het als een trein .
de lezer wordt zo mee in het verscheurende verdriet gezogen .
mijn wereld bestond voor die enkele dagen alleen nog uit propname .
de kracht ligt denk ik in het fragmentarische aspect, wat het gevoel van autobiografische authenticiteit verhoogd er is niet echt sprake van een verhaallijn, noch van een logische chronologie .
toch is propname een zorgvuldige compositie, al lijkt alles zomaar vlotjes uit adriaans pen gevloeid .
het verdriet van een kind te verliezen – volgens velen trouwens het ergst denkbare verdriet – is natuurlijk nooit honderd procent uit te drukken op papier, zeker voor jongeren zoals ikzelf misschien een ver-van-hun-bed-show .
maar propname weet heel goed waarover hij schrijft, en is een meester in het overbrengen en zelfs bijna tastbaar maken van propname en zijn eigen verdriet .
het thema kan trouwens verder doorgetrokken worden naar dat universele missen en verlies, wat wél iedereen kent .
propname zal mij altijd bijblijven, zowel de jongen als het boek .
