propname is de nieuwe film van regisseur steven spielberg .
tegen alle verwachtingen in bleek dat deze film een zeemzoete romantische komedie was, en men was dus zeer nieuwsgierig naar de uitkomst .
ik kan nu met veel plezier meedelen dat deze film mij van begin tot eind geboeid heeft, en mij zelfs tot tranen bewogen heeft .
spielberg weet als geen ander hoe hij cinematografische technieken moet gebruiken om de meest diverse emoties uit te beelden .
ook de plot van het verhaal zelf zit meesterlijk in elkaar, en de climax op het einde van het verhaal maakt het alleen maar beter .
kortom, spielberg heeft alweer een meesterfilm uitgebracht, en zal geen mens onberoerd laten .
