voedselketen propname biedt een ruim assortiment aan dranken en voedsel aan .
je vindt er altijd iets wat je kan bekoren .
de broodjes zijn van zeer goede kwaliteit en worden à la minute bereid .
er is een ruim aanbod aan koffiekoeken om je dag goed te starten en de koffie smaakt heerlijk .
je kan er altijd terecht voor warme en koude hapjes dus iedereen vindt wel wat wils .
propname denkt ook aan ieders gezondheid .
zij serveren altijd vers bereide slaatjes die met veel liefde gemaakt zijn .
klantvriendelijkheid ligt propname nauw aan het hart .
het personeel verwelkomt je steeds met een glimlach en brengt met veel plezier je bestelling zo spoedig mogelijk in orde terwijl je rustig aan een tafeltje kan wachten .
er is dus geen enkele reden om niet bij propname te gaan lunchen .
het eten is er gegarandeerd vers en lekker en het personeel is er altijd vriendelijk .
propname weet mij nog steeds van hun kwaliteit te overtuigen .
