voedselketen propname biedt een ruim assortiment aan dranken en voedsel aan .
je vindt er zeker iets wat je kan bekoren .
de broodjes zijn van zeer goede kwaliteit en worden altijd vers bereid .
er is een ruim aanbod aan koffiekoeken om je dag goed te starten en de koffie smaakt heerlijk .
je kan er ook terecht voor warme en koude hapjes .
bovendien worden er dagelijks vers bereide slaatjes geserveerd .
klantvriendelijkheid ligt propname nauw aan het hart .
het personeel verwelkomt je altijd met een glimlach en brengt met veel plezier je bestelling zo spoedig mogelijk in orde terwijl je rustig aan een tafeltje kan wachten .
er is dus geen enkele reden om niet bij propname te gaan lunchen .
het eten is er gegarandeerd vers en lekker en het personeel is er altijd vriendelijk .
de kwaliteit van propname weet mij nog steeds te overtuigen .
