voedselketen propname wist mij absoluut niet te bekoren .
het personeel is ronduit onvriendelijk en lui .
de frieten die ik besteld had, waren absoluut niet smakelijk .
ze waren slap, koud en smakeloos .
de groenten die op de hamburger lagen waren allesbehalve vers .
vijfenveertig minuten hebben wij op onze bestelling moeten wachten .
het was een complete chaos en het personeel kon de drukte duidelijk niet aan .
bij elk menu wordt een gratis dessert aangeboden maar na een veertigtal minuten bleek dat alle desserts op waren waardoor er veel mensen zeer ontevreden weer naar huis vertrokken .
het interieur is ook zeer oubollig terwijl hun doelgroep vooral jonge mensen zijn .
naar mijn mening gaat voedselketen propname zeer amateuristisch te werk .
propname is absoluut geen aanrader en ik ben er dan ook vrij zeker van dat deze voedselketen snel failliet zal zijn als zij niets aan hun mentaliteit veranderen .
ik ben vrijwel zeker dat dit mijn eerste en ook meteen laatste bezoek was aan propname .
