racine carréezijn echte naam is paul van haver en hij heeft in 2013 een nieuw album uitgebracht, genaamd racine carrée .
als sommige critici in 2009 al dachten dat propname na zijn monsterhit alors on danse zou uitgezongen zijn, bewezen de 13 gloednieuwe nummers hun ongelijk .
het album werd internationaal een groot succes, en de eerste single formidable werd dan ook volmondig met zijn titel beoordeeld .
de schijn van eendagsvlieg was propname voorgoed kwijt .
mijn eerste indruk van dit nieuwe album luidde aanstekelijke, maar nogal oppervlakkige dansmuziek .
algauw kreeg ik echter de smaak te pakken .
onder de vrolijkheid en de dansbaarheid van de nummers zat immers ook een diepzinniger kantje .
deze ontdekking beviel mij ten zeerste .
zo is papaoutai een nummer dat gaat over de afwezigheid van een vader, een onderwerp waarin propname zich ongetwijfeld kan inleven .
verder is er, naast de eigenheid van zijn stem, het spektakel .
zo laat propname in een uitvoering van tous les mêmes het publiek niet alleen van zijn stem en mimiek genieten, maar heeft hij zelfs zijn gezicht in een mannelijke en vrouwelijke helft verdeeld, om puur entertainment en visualisering van het lied te verzekeren, een talent dat propname tot een ware artiest maakt .
