het filiaal van propname in het centraal station van antwerpen is gezellig ingericht en heeft alles wat een koffieshop nodig heeft .
comfortabele zeteltjes, een rustige sfeer, een kleine lekkernij voor de zoetebekken, zoals american cookies - hoe kan het ook anders in een amerikaanse keten - en uiteraard een lekkere dranken .
de werknemers zijn voldoende aanwezig om je bestelling aan te nemen en bijgevolg hoef je ook nooit lang aan te schuiven .
het systeem van verschillende stadia bestelling plaatsen, betalen en afhalen gebeurt apart werkt, waardoor lange rijen vermeden worden .
je kan je koffie, thee of chocolademelk daarna nog volledig op eigen smaak brengen met o .
a .
suiker en melk .
voor ieder wat wils en alleen maar blije gezichten bij propname .
