in propname, de nieuwste film van regisseur x, krijgen we een kater van formaat voorgeschoteld .
dennis, een jonge vrijgezel, besluit met een groep vrienden een reis te maken naar de bahamas voor hun 25ste verjaardag .
en wat volgt is voorspelbaar een aaneenschakeling van wilde feestjes en veel meisjes .
tot dennis op een ochtend wakker wordt in een hotelkamer in miami .
hoe dennis daar terecht gekomen is, laten we u liever zelf ontdekken, kwestie van toch nog niet alles te verklappen .
al kan u zich waarschijnlijk wel al een beeld vormen bij de gebeurtenissen .
wat we wel nog kwijt willen de acteerprestatie van john ix zijn alvast niet om over naar huis te schrijven .
