propname overtreft opnieuw met propname .
na propname krijgt hij het weer voor elkaar .
in tijden van onverdraagzaamheid, argwaan tegenover de anderen en mijn racistische vader word ik door propname, de amerikaan van afghaanse afkomst, aangetrokken tot de afghaanse cultuur en godsdienst .
want de oorlog die woedt in afghanistan, woedt ook binnenin hun huizen .
ik word woest van beide oorlogen en krijg steeds meer begrip en inzicht in de anderen, of zoals mijn vader zou zeggen in de bruinen .
achter het enige dat we van hen kunnen zien, de beeldschone ogen van deze vrouwen, zit een leven, een persoon waar propname ons kennis mee laat maken .
voor 392 paginas lang kijk ik door hun ogen en denk ik bij mezelf dit boek moet mijn vader lezen, dit boek moet door de wereld gelezen worden .
