de langverwachte debuutfilm van regisseur oliver kerr was niet enkel vervuld met clichés en tienerquotes, maar bevatte ook nog een ondermaatse prestatie van hoofdrollen karen murray en john douglas .
het verhaal was weinigzeggend, de tekst was niet inspirerend en het acteren kon niet overtuigen .
een spijtige zaak voor oliver kerr, maar ook voor warner bros, een van s werelds grootste producenten voor televisie en film .
warner bros laat kerrs debuut uitkomen in de zalen en tekent daarmee niet alleen kerrs ondergang, maar deelt als bedrijf ook mee in de klappen .
het fiasco brengt ook murray en douglas duidelijk in beschaming want zij weigeren enige vorm van commentaar op alle slechte reclame .
de enige pluim die hier kan worden uitgereikt is aan harry james, die een formidabele prestatie neerzette met zijn muziek in de film .
het moet gezegd, propname was de eerste en laatste film die we ooit van oliver kerr gezien zullen hebben .
