propname is dé nieuwe opkomende metalcore band van het moment .
het is een echte must-see voor liefhebbers van het genre .
live entertainen ze vanaf het moment dat ze het podium opkomen tot als ze het weer verlaten .
het optreden is een fantastische rit waarvan je het einde betreurd .
de teksten variëren van politieke en economische problemen tot persoonlijke annekdotes en worden fantastisch ingezongen door de zanger .
een goddelijke stem begeleid door loeiharde gitaren die niet vies zijn van enkele solos met uitzonderlijk goede riffs en dit alles begeleid door een stevige drumbeat .
een echte aanrader dus, als ze eens optreden in de buurt ga ze zeker kijken .
