eindelijk een restaurant waar vegetariërs ook hun gading kunnen vinden !
propname behoort nu al tot een van mijn absolute favoriete restaurants !
als rasechte vegetariër kan ik zeker meedelen dat ik de laatste jaren nauwelijks een restaurant kon aanstippen dat mijn behoefte aan kwaliteitsvol, authentiek en overheerlijk vegetarisch voedsel kon invullen !
maar nu is het eindelijk zo ver, na mijn bezoek aan propname kan ik enkel zeggen dat ik zeker terug zal keren om alle aanbiedingen op het menu te proeven .
ik koos bij mijn bezoek voor een vegetarische pasta die naar mijn mening hemels proefde !
deze vegetariër kan met een toepasselijke uitspraak besluiten, wat propname betreft ik heb honger naar meer !
