dit is een markt keten die massaal te werk gaat, een propname vindt je telkens binnen de 500 meter van waar je staat .
ik vind de propname zelf een veel te dure broodjeszaak voor de kwaliteit die het levert .
het personeel is vaak onvriendelijk en en werkt niet met de nodige aandacht tijdens het maken van de broodjes .
ze laten geen ruimte voor klanten met een persoonlijke smaak en zijn tijdens het werken gemakkelijk met andere dingen bezig .
jammer genoeg is de propname de enige zaak waar je zulke lekker panini chicken cajun kunt vinden .
hierdoor ben ik genoodzaakt af en toe de zure gezichten van het personeel te verdragen .
