smartphones of slimme telefoons veroveren de wereld .
dankzij de recente ontwikkelingen in de app-wereld zijn smartphones populairder dan ooit tevoren .
vooral de jongeren van vandaag kunnen bijna niet meer zonder .
voor hen is het een onmisbaar accessoire geworden .
in 2009 kwam de propname curve uit en elke puber wou er één .
ook ikzelf bezweek voor het handige en leuke toestel .
het design was modern en de prijs paste nog net binnen mijn budget .
desondanks de grote concurrentie, geniet propname nog altijd een sterke positie op de markt van smartphones .
door het gebruiksgemak van de toestellen, het typische design en de trouw van haar klanten blijven ze deze positie behouden .
propname heeft een aantal toestellen in haar assortiment die aan de duurdere kant zijn, maar de curve 8520 kreeg een budgetvriendelijke prijs .
een slimme zet als je het mij vraagt .
zo stijgt niet alleen de verkoop van dit toestel, maar kan men ook een breder publiek aanspreken .
indien je op zoek bent naar een gebruiks- en budgetvriendelijke smartphone dan is een propname curve 8520 jouw perfecte match .
