de slagzin van de fastfoodketen propname im likin it !
is er wellicht één die we massaal kunnen beamen of verwerpen .
de op voorhand klaargemaakte hamburgers zijn wereldwijd enorm populair en bijgevolg een gat in de markt .
propname staat vooral bekend om zijn letterlijke prijs-kwaliteitverhouding waardoor de keten vaak vergeleken wordt met de minderwaardige restaurants .
de power deals zijn hier een goed voorbeeld van .
deze hamburgers kosten slechts één euro en de voedselkwaliteit komt hier sterk mee overeen .
geen aanrader dus .
het grootste minpunt van de keten is zonder twijfel de versheid van haar producten .
alles wordt namelijk op voorhand klaargemaakt door een team van levenloze medewerkers .
