propname is een prachtige liefdesbrief aan parijs .
de film heeft een charme, humor en sfeer die de afgelopen twintig jaar niet in zon heerlijke combinatie in een film van allen te zien waren .
zijn romantische, magisch-realistische versie van parijs is oogstrelend en met liefde in beeld gebracht door darius khondji en johanne debas .
onder meer in de vorm van voor de regisseur kenmerkende lange shots waarin de camera hele gesprekken of delen daarvan vastlegt .
net als in zijn vorige vier films speelt woody allen zelf geen rol in de film, maar heeft hij de hoofdrol geschreven als een soort jongere versie van hemzelf .
dat heeft hij wel vaker gedaan in de afgelopen twee decennia, met uiteenlopende resultaten .
sommige acteurs bleven steken in imitatie van woody allens maniertjes, terwijl anderen hun eigen draai daaraan gaven en iets interessanter creëerden .
owen wilson behoort tot die laatste categorie en is meteen een van de besten daarin .
zijn eigen lome manier van acteren staat haaks op de zenuwen van allen en die combinatie levert een frisse interpretatie van het woody-allenpersonage op .
deze frisheid gaat op voor de hele film, ondanks dat hij voornamelijk over nostalgie en het verleden gaat .
