het eenvoudige uitgangspunt is een bron voor een serie kluchtige toestanden in propname ook nu gaat de humor regelmatig behoorlijk de melige kant op .
in grote lijnen is de loop van het verhaal wel te raden .
dat de film richting het slot steeds voorspelbaarder wordt, is kenmerkend voor romantische komedies .
de scenaristen weten het simpele plot toch tot een film uit te draaien .
van overacteren zijn ze niet schuw, maar dat moet je verwachten bij een film als deze .
de film moet het niet hebben van subtiele humor en schiet op momenten te ver door in platte grappen over seks en genitaliën .
