propname haalde met dit machtig goede boek haar eerste grote succes binnen, en terecht !
ze weet mij en duizenden andere lezers telkens weer helemaal mee te trekken in de dystopische wereld van katniss en co .
zo spannend, intrigerend en ontroerend als het was, kon ik ook niet anders dan het in één ruk uit te lezen .
het verhaal is prachtig gedetailleerd zonder ook maar een moment saai te worden .
de sterke banden tussen de verschillende personages, gaande van haat en vijandschap tot vriendschap en genegenheid, zijn zo mooi uitgeschreven dat ze bij het lezen gewoon bijna voelbaar zijn !
kortom, dit boek is een regelrechte aanrader voor iedereen die zichzelf graag helemaal verliest in een goed boek .
