aan mijn bezoek aan propname heb ik niet echt veel positieve herinneringen .
volgens recente recensies zou deze koffiebar hoger scoren dan propname, maar daar ben ik het niet mee eens .
de bediening verliep er misschien wel snel, maar vriendelijk waren de mensen die er werkten allesbehalve .
daar komt dan nog bij dat ik eerst de verkeerde bestelling in handen kreeg geduwd, dus de efficiëntie en nauwkeurigheid van het werkteam lieten ook zwaar te wensen over .
toen ik dan uiteindelijk toch mijn koffietje in ontvangst kon nemen, was het al lang niet warm meer .
over de bijbehorende muffin ben ik al helemaal niet te spreken .
volgens het menu zou deze ovenvers zijn, een ware leugen in vergelijking met wat ik voorgeschoteld kreeg .
volgende keer toch maar terug naar propname ...
