in propname belicht de auteur de onschuldige kantjes van sociale media op romantische wijze, al vergeet hij daarbij soms de harde realiteit .
een koppel leert elkaar kennen in een chatbox voor singles en lege gesprekken vullen hun naïeve en bijster wereldvreemde hoofden met zoete dromen over ware liefde .
zij, een secretaresse met weinig passie voor haar vak hij, een leerkracht die gefrustreerd is in het systeem .
op clichématige wijze doen ze elkaar opleven, waarbij elk mogelijk vooroordeel over beide beroepen wordt genormaliseerd, al da niet uitgebuit .
zonder weinig opbouw doet de auteur het plot een climax bereiken en dit op bijzonder knullige manier met een witter dan wit huwelijk .
niet alleen bevat propname een sterk ongeloofwaardig narratief, het is bovendien ook barslecht geschreven .
van poëzie geen spoor, al doet de auteur mogelijk moeite wanneer hij de personages hun favoriete quotes van shakespeare laat verkrachten, bij wijze van trouwgeloftes .
