the propname .
een film die al enkele maanden circuleert in de vlaamse filmwereld en tegenwoordig ook in amerika .
eentje die dus absoluut op je lijst van reeds bekeken films moet staan en het werd hoog tijd dat ik hem ook zag .
gewapend met een doos papieren zakdoeken en wat troosteten chocolade dus bestelde ik de film bij telenet en nestelde ik me in de zetel .
het werd me al snel duidelijk waarom er vol lof over veerle baetens werd gesproken .
het inlevingsvermogen en de passie waarmee ze haar personage elise tot leven brengt, tonen de kwaliteiten van een zeer grote actrice .
na het verrassende einde kon ik echter besluiten dat johan heldenbergh op hetzelfde voetstuk als veerle baetens geplaatst kan worden .
samen vertellen ze een zeer moeilijk en aangrijpend, maar prachtig verhaal .
het is de combinatie van beide acteurs dat de film zo realistisch maakt .
het is absoluut geen ver-van-mijn-bedshow, maar een intense beleving voor de kijker waarbij je bijna dezelfde gevoelens voelt als de personages .
het is daarom naar mijn mening ook terecht dat de film genomineerd werd voor een oscar en ik hoop dat ze hem ook krijgen .
proficiat !
