naast een prachtig design, zijn de toestellen van apple ook bekend voor hun grote gebruiksvriendelijkheid .
nieuwe gebruikers van de propname,5c of 5s hebben de kneepjes van het toestel heel snel en intuïtief onder de knie .
de propname is zoveel meer dan een mobiele telefoon, het is mijn mini zakcomputer waarmee ik niet alleen mijn mails en sociale media kan bijhouden, maar ook mijn agenda op elk moment van de dag kan updaten, muziek kan beluisteren en mooie momenten kan vastleggen met de kwaliteitsvolle camera .
o ja, ik kan er ook mee bellen en smsen .
daarnaast heb je nog een uitgebreide keuze aan allerlei applications in de app store .
ook al zijn er heel veel verschillende soorten smartphones, toch blijft de propname mijn grote favoriet .
ik hou van gadgets en heb de voorbije jaren heel wat gsms versleten, maar een ding weet ik zeker mijn propname laat ik nooit meer gaan .
