als fervente skiër en snowboarder was ik klaar voor een nieuwe uitdaging waterboarden .
helaas bleek het niet zo eenvoudig te zijn .
mijn kleine broer stond na één keer proberen als een volleerde waterboarder op de plank .
ik daarentegen heb meer tijd doorgebracht in het water dan op het board .
ik wou mij niet laten kennen dus kocht ik het boek propname .
de boeken van voor dummies hebben al heel wat mensen geholpen met allerlei uiteenlopende problemen .
het boek geeft een gedetailleerde geschiedenis van het waterboarden, het is heel vlot leesbaar en hier en daar is een vleugje humor te vinden .
de nuttige instructies waar ik vurig op gehoopt had, heb ik jammer genoeg niet gevonden .
ik raakte maar niet wijzer uit de ingewikkelde instructies en onduidelijke tekeningen .
het boek kon niet tegemoetkomen aan mijn verwachtingen en tot op vandaag ben ik nog steeds een dummie op het water, in plaats van de elegante waterboardheldin die ik wou zijn .
