gisteren besloot ik om s avonds een hapje te gaan eten in propname .
propname biedt een groot assortiment aan pizzas, pasta en andere italiaanse maaltijden aan .
ik had een tafeltje voor 2 personen gereserveerd om 19 uur .
om 18 .
55 uur kwamen wij het restaurant binnen .
na ongeveer 10 minuten gewacht te hebben bij de ingang, besloot ik een medewerkster aan te spreken .
deze dame was zeer onvriendelijk en zei dat onze tafel nog niet klaar was .
na nog eens 15 minuten wachten konden we dan eindelijk aan tafel .
mijn partner en ik kozen allebei het all you can eat menu €25 .
dit principe houdt in dat je gedurende 2 uren onbeperkt van het buffet kan eten .
helaas was het eten helemaal niet zoals verwacht .
het grootste deel van de pizzas was lauw en niet goed gebakken .
de pasta zat qua smaak helemaal fout .
we besloten om de medewerkers aan te spreken over deze minpunten .
helaas trokken zij zich hier niks van aan en boden zij ons ook geen tegemoetkoming aan .
dit restaurant zal ik zeker en vast niet aanraden aan anderen .
de verhouding prijskwaliteit klopt totaal niet en bovendien is het personeel zeer onvriendelijk .
