iedereen spreekt er vol lof over, maar uiteindelijk is het wel de propname die het eerder begeeft dan een propname .
aangezien ik zelf een gebruiker van propname ben, is het misschien dat wat maakt dat ik niet verknocht ben aan de propnames .
iedereen om mij heen bezit een propname, en toch ben ik voor het eerst geen volger geworden .
allereerst wil ik een voorbeeld geven over de wifi-ontvanger van de propname .
in tegenstelling tot een propname vind ik dat een propname een slechte wifi-ontvanger heeft .
als ik met mijn vrienden in een openbare ruimte ben waar wifi is, heb ik altijd beter en eerder ontvangst dan hen .
soms hebben de gebruikers van een propname dan zelfs helemaal geen ontvangst van wifi .
ten tweede is de camera van een propname beter .
ook al hebben ze hetzelfde aantal megapixels, een propname maakt lang niet zo een mooie fotos als de propname .
als laatste wil ik het hebben over de bouw van de telefoon .
de propname laat je een keer vallen en hij ligt in duizend stukjes, omdat hij van glas gemaakt is .
een propname heeft een beter scherm en wanneer je deze telefoon laat vallen gebeurt er vaak niets .
