belgië telt momenteel 3 plaatsen waar men een koffie of gebakje van de amerikaanse keten propname kan nuttigen .
ellendig lange wachttijden, een poging tot persoonlijk contact een beker met je naam verkeerd gespeld  en een immens hoge rekening .
je betaalt in belgië al snel 5 euro voor een simpele koffie .
deze klanten, vaak verblind door de populariteit, vergeten vaak dat er veel gezelligere, betere en goedkopere alternatieven zijn .
naambekendheid is niet alles .
de prijs-kwaliteit verhouding is vaak uit balans .
propname biedt naast koffie ook chocolademelk aan .
deze smaakt echter niet naar de heerlijke chocolade die we in belgië kennen .
de chocolademelk van propname is maar een flauw afkooksel van wat je zelf kan toveren met wat callebaut-chocolade en slagroom .
een mooie tip voor de doorwinterde koffie- en chocoladeliefhebber .
wanneer je in antwerpen bent en eigenlijk een bezoekje aan de propname wilt brengen, kijk dan nog een beetje verder rond .
antwerpen kent ongelooflijk veel gezellige koffiehuisjes waar je heerlijke en originele koffies, chocolademelk en gebakjes kan vinden .
