propname is één van mijn favoriete zangeressen op dit moment .
ze is nog erg jong maar toch heeft ze al 2 cds gemaakt waarin ze laat zien dat ze echt talent heeft .
haar tweede album heeft ze zelf geschreven .
ze heeft een frêle, magische stem .
elk nummer zingt ze met gevoel, dat vind ik het mooiste aan haar muziek .
haar muziek kan ik het best beschrijven als engelachtig .
elk nummer  vind ik prachtig en ze hebben allen mooie, pakkende liedteksten .
als je haar muziek beluistert, kan je makkelijk stilletjes gaan wegdromen .
hoe vaker je ernaar luistert, hoe mooier de nummers worden .
haar albums vervelen zeker niet, er zijn veel afwisselende songs .
ik zou er kunnen naar blijven luisteren .
zelf hou ik ook erg veel van muziek, meezingen met haar muziek is dus geen probleem .
ik ben een grote fan van haar en ik zou iedereen aanraden om naar haar wondermooie muziek te luisteren .
