propname zou een schitterende romantische komedie kunnen zijn, maar helaas voldoet de film niet aan zijn verwachtingen .
althans, niet aan de mijne want ik vond de film persoonlijk waardeloos .
om te beginnen was de plot vrij inhoudsloos .
ik ondervond een complete chaos in mijn hoofd en het verhaal viel niet meer te volgen van tijd tot tijd .
deze chaos maakte van de film een rommelig boeltje .
ook de acteerprestaties vielen tegen, ondanks de grote namen .
er werd in het algemeen heel erg eentonig geacteerd waardoor de personages geen eigen karakter ontwikkelden .
dit maakt het moeilijk om zich met een personage te identificeren .
de acteerprestaties konden dus beter naar mijn mening .
alhoewel ik om enkele scènes kon lachen, vond ik de meeste scenarios echt ondermaats .
propname wordt een romantische komedie genoemd, maar naast de humor is ook de romantiek ver te zoeken .
ten slotte leverde de muziek geen enkele bijdrage aan de film .
het leek wel of de muziek lukraak gekozen werd .
het stemde totaal niet overeen met het verhaal .
dit was nog een extra minpunt .
deze film verdient dan ook de award voor slechtste film .
