propname van propname, een ongelooflijk prachtig boek .
zo ver hiervandaan, maar zo geloofwaardig en meeslepend weergegeven .
vanaf de eerste pagina word je meegezogen in een verhaal waar de taliban de plak zwaaien en de wereld van onschuldige burgers overhoop gehaald wordt .
amir en zijn vriend hassan zijn, of beter gezegd waren, 2 handen op één buik .
hassan, eigenlijk de bediende van de rijkeluiszoon amir, gaat in dit boek meerdere malen voor zijn kameraad door het vuur .
hij wordt verkracht door assef en zijn maten die de vlieger, waarnaar hassan op zoek was om zijn vriend amir te helpen bij het winnen van waardering bij zijn vader, wilden bemachtigen .
dit is nog niet alles .
amir ziet de verkrachting gebeuren, maar hij durft niet ingrijpen .
beiden spreken nooit over het voorval, niet met elkaar, niet met iemand anders .
de rijkeluiszoon kan de jongen met de hazenlip, hassan, niet meer onder ogen komen zonder dat hij schroom voelt .
daarom wilt hij hassan en zijn vader, die hem en zijn vader, baba, jarenlang goede diensten bewezen, buiten .
hij beschuldigt de trouwe, loyale hassan van diefstal die zijn vriend, de jongen met de hazenlip, niet ontkent .
na een lange tijd zit amir met een wrang gevoel dat enkel overwonnen kan worden door hassan een gunst te bewijzen .
hij vermand zich en gaat, net zoals de onschuldige hassan, door het vuur voor zijn vriend, wat geen overstatement is .
kortom, in dit boek is maar één zekerheid en dat is vriendschap .
hierin schuilt volgens mij de kracht van het verhaal .
ik heb het einde van het boek  met opwellende tranen gelezen .
het is zo meeslepend geschreven, zo waarheidsgetrouw .
propname zijn debuutroman is een roman om u tegen te zeggen .
er is maar één mogelijkheid als u u op een koude zondagnamiddag verveelt aan de open haard…  .
lees gewoon propname !
