propname is een film die het label romantische komedie een nieuwe betekenis geeft .
in plaats van toe te geven aan de clichés die inherent zijn aan het genre, draait de film die clichés binnenstebuiten en geeft er een nieuwe draai aan .
de topcast van bekende namen,  alsook rijzende ster wally dale, neemt zichzelf niet al te serieus, wat voor een verfrissend eerlijk komedie-aspect zorgt .
op andere, ernstigere momenten, slaagt de cast er dan weer in om een heel ander scala aan emoties op te wekken .
het originele verhaal, gecombineerd met deze uitstekende cast, een vernieuwende cinematografie, en een aanstekelijke soundtrack, maakt propname tot de beste romantische komedie van de laatste jaren .
een aanrader !
