alweer zon historische roman dacht ik bij mezelf bij toen ik de cover van propname zag .
op de cover zien we een statige herenwoning in verval .
de flaptekst is mysterieus en dat wekt bij mij een zekere vorm van nieuwsgierigheid op .
die nieuwsgierigheid is een constante in het verhaal .
je bent als lezer nieuwsgierig naar de ontwikkelingen van het personage, nieuwsgierig naar de beschrijving van de achtergrond van de personages, maar vooral nieuwsgierig naar de afloop van het verhaal .
er wordt een fantastisch plot opgebouwd aan de hand van intrigerende dialogen en een haarfijne beschrijving van de verwikkelingen .
de verhaallijn is van een nooit geziene kwaliteit .
ook de originele keuze van de tijdsgeest in combinatie met deze verhaallijn zorgen voor een fantastisch eindresultaat .
jan van gent is erin geslaagd om interessante wendingen te geven aan het verhaal .
wendingen die we nooit eerder gezien hebben binnen het genre van de historische roman .
een debuutroman als deze uitbrengen getuigt van enorm veel talent .
dit is echt niet de zoveelste historische roman .
meer nog, het is een unicum .
we moeten deze beloftevolle auteur zeker in het oog houden .
propname smaakt naar meer !
