als puber ging ik regelmatig met vrienden in de propname eten, na een dag in de stad te hebben rondgehangen .
iedereen deed het, dus waarom zou ik niet meegaan ?
toen al wist het mij niet echt te bekoren, maar nu ben ik er helemaal niet meer over aan te spreken .
ten eerste is het helemaal niet lekker, je proeft dat het niet vers of volledig natuurlijk is .
om daar dan ook nog eens 10 euro voor te betalen, vind ik al helemaal te gek .
de manier waarop het bedrijf draait is ook niet koosjer, de duizenden koeien die worden vetgemest kunnen met moeite nog op hun benen staan én die beesten hun uitwerpselen geven de opwarming van de aarde nog eens een extra boost .
je zou nog kunnen denken dat die eurodeals een goede zaak zijn, een snelle snack voor onderweg .
maar dan denk ik bij mezelf, als ze winst moeten maken op een hamburger met groenten en broodje aan 1 euro, dan klopt er toch ook iets niet ?
dan bestaat die hamburger toch grotendeels uit restafval ?
is er iets aan propname dat een meerwaarde betekent voor ons bestaan ?
daar geloof ik niet in .
