deze generatie groeit op met de nieuwste en beste snufjes, en ook ik heb een fetisj voor de moderne technologie  .
ik laat mij vaak verleiden tot nieuwe aankopen van een gsm, macbook, ipod, ...
.
mijn laatste nieuwe aanwinst is een knaller van formaat, de propname .
het heeft alles wat elke ander smartphone ook heeft, maar voor de liefhebbers van fotografie is dit een must-have .
dit toestel heeft een hd video camera .
ongeziene beeldkwaliteit, snelle sluitertijd, verschillende effectinstellingen, ...
.
het is de eerste smartphone die over deze kwaliteiten bezit .
je hoeft dus niet langer met je canon rond te sleuren op reis, met deze propname heb je gegarandeerd een mooie fotoreportage wanneer je thuiskomt .
daarbovenop kan je de filmpjes die je maakt meteen op het toestel monteren dankzij een gratis programma dat je kan downloaden .
laat je niet afschrikken door de prijs, het is helemaal in verhouding met de kwaliteit .
ik spreek uit ervaring .
