bij het aanschaffen van de propname had ik hoge verwachtingen .
na de eindeloze reclames op de televisie, heb ook ik me laten vangen door de colgatesmile verkoper met zijn mooie praatjes .
de reclames beloofde een no-nonsens telefoon met 72gb opslagruimte voor slechts 450 euro .
omdat ik reeds een propname had gehad in het verleden een nexus 5, wist ik dat propname niet rond de pot draait en gewoonweg goede telefoons aanbiedt .
geen gehypete toestanden zoals bij apple propnames en dergelijke .
de eerste 3 maanden dat ik de gsm in mijn bezit had, leek alles te gaan zoals de reclame me zo erg verzekerd had .
de telefoon was snel, licht en ik zou er al een heleboel gedownloade series moeten opzetten om hem ooit vol te krijgen .
na een half jaar ging het echter volledig de mist in .
de telefoon viel geregeld uit en dus ook mijn wekker bij het opstaan ...
en tijdens het bellen werkte mijn microfoon niet meer .
ik heb uren met de klantendienst van propname gebeld en kreeg er uiteindelijk een nieuwe opgestuurd ...
deze hield het welgeteld 8 maanden vol .
als je t mij vraagt hebben ze enkele cruciale toestanden uit de telefoon gehaald om er een groter geheugen in te proppen, ik bedank in ieder geval de volgende keer .
