als een diehard harry potter fan stond ik te popelen om de laatste film van de reeks te gaan bekijken, een aantal jaren geleden .
ik ben opgegroeid met de boeken van j .
k .
rowling en wandelde dus de cinemazaal met een kritische blik binnen .
ik vind het allereerst geweldig dat ze het laatste boek in twee films hebben opgesplitst, want er gebeurt gewoonweg te veel in dat laatste, cruciale boek .
het eerste deel part 1 vond ik maar magertjes, maar mijn opinie veranderde helemaal bij het zien van part 2 !
haast alle scènes uit het boek waren verfilmd en ze waren bijna stuk voor stuk zoals ik het me had voorgesteld .
dit is nou echt wat een harry potter fan verwacht van een laatste film van zon legendarische reeks .
de acteurs schitterden voor een laatste keer en mijn jeugdsentiment kwam helemaal naar boven bij het ontroerende einde .
een ideale mix van humor, vriendschap, liefde, melancholie en actie .
ik had me geen prachtigere afsluiter kunnen wensen .
