daar ik verslingerd ben aan het betere speurwerk van hercule poirot en sherlock holmes, besloot ik om mij dit boek aan te schaffen .
de interviews met de schrijver over zijn nieuwe aanwinst beloofden alvast niet onder te doen voor eerder vernoemde detectivehelden, dus ik begon met hoge verwachtingen het boek te lezen .
en misschien lagen die verwachtingen wel te hoog, want het echte raadsel was voor mij niet in het boek te vinden, maar in de drijfveer van de auteur .
het verhaal volgt een man van middelbare leeftijd die werkt als rechercheur in de afdeling moordzaken, maar onverwachts ontslagen wordt door het maken van forse procedurefouten .
enkele jaren later vindt hij een brief onder zijn deur met een datum en een tijdstip waarop er een moord zal plaatsvinden .
eenmaal de politie op het plaats delict arriveert, blijken alle sporen in zijn richting te wijzen .
deze korte inhoud leek mij over veel potentieel te beschikken, toch komt de plot al snel boven water en blijkt het helemaal niet zo doordacht in elkaar te zitten .
er zit helemaal geen spanning in het boek en de karakterisering van de personages blijft op de vlakte .
geen aanrader om te lezen, eerder een cliché .
