over propname was naar mijn mening nogal veel te doen in de media, dus ik wou de film zeker zien in de cinema .
laat dat niet de enige reden zijn waarom ik ernaar toe trok, want het levensverhaal van rocco granata leek mij wel interessant .
ik ken een paar nummers van deze man, maar verder dan dat ging het niet .
als de hoofdrol dan nog eens vertolkt wordt door matteo simoni, een van de beste mannelijke en oké, knapste acteurs van vlaanderen, dan ben ik zeker van de partij !
simoni ging zelfs enkele maanden naar granatas thuisland om het italiaans onder de knie te krijgen .
als toeschouwer kan ik dan ook zeggen de afwezigen hadden ongelijk .
qua inhoud toont de film precies wat je moet weten over het leven van deze italiaanse muziekduizendpoot, al zijn sommige passages verzonnen .
zo is de mooie ragazza del welvaart, een tikkeltje stout en engelachtig, vertolkt door eveline bosmans, een fictief personage .
afgezien van het feit dat fictie en non-fictie dus door elkaar wordt gehaald, lukt het bijzonder goed om je in te leven in de personages en keer je nagenoeg met een brede glimlach op de mond huiswaarts, wetende dat alle dromen kunnen uitkomen .
