ik haat de propname .
deze hamburgerketen met zijn veel te dure prijzen is de vreselijkste plaats op aarde .
ik wil wel veel betalen voor goed en lekker eten, maar ik wil dan ook wel degelijk lekker eten geserveerd krijgen .
de hamburgers bestaan uit platgestampte broodjes met verlepte groentjes, smakeloze kaas uit een pakje en een veel te doorbakken stuk vlees .
het eten krijg je ook niet eens geserveerd, maar moet je zelf gaan halen… van een goede service gesproken .
de bediening bestaat meestal ook uit 16-jarige tuttebellen met een laag iq en twee linkerhanden .
als je bovendien naar het toilet moet, mag je gerust 15 minuten incalculeren een wachtrij van 10 man is geen uitzondering !
eens je de wc bereikt hebt, moet je plassen op het meest gore, vuile toilet van gans  belgië oké, misschien zijn er nog verborgen, obscene toiletten in wallonië waar ik geen weet van heb .
ik raad het iedereen af om naar deze onterecht populaire eettent te gaan .
er zijn zoveel betere plaatsjes om je maaltijden te nuttigen .
laat je niet verleiden door die belachelijke clown die buiten naar jou staat te zwaaien, maar loop er gewoon voorbij, alstublieft .
