de britse zangeres propname, die haar vijfentwintigste verjaardag viert in mei, heeft ondanks haar jonge leeftijd al een indrukwekkend palmares .
naast enkele grammys, brit awards en meer dan 10 miljoen verkochte exemplaren van haar tweede album 21, heeft ze recentelijk ook een academy award ontvangen voor het nummer skyfall, de titelsong van de gelijknamige james bond-film .
propname was al van kindsbeen af gefascineerd door muziek en heeft dan ook school gelopen aan de prestigieuze  brit school for performing arts  technology .
enkele van haar grootste muzikale idolen zijn etta james en ella fitzgerald .
de intensiteit waarmee deze zangeressen hun nummers brachten, is ook duidelijk hoorbaar op propnames albums .
zelfs de rustige nummers op propnames albums 19 en 21 blijven hierdoor boeiend en de uptempo nummers worden er nog krachtiger door .
een ander element dat heeft bijgedragen tot propnames succes is ongetwijfeld de eerlijkheid die terug te vinden is in de teksten van haar liedjes en in haar muziek in het algemeen .
zo heeft ze haar inspiratie voor het album 21 geput uit liefdesverdriet .
bovendien heeft ze weinig tierlantijntjes nodig om fantastische muziek te maken, in tegenstelling tot vele andere muzikale sensaties van het moment .
hopelijk volgen er nog meer muzikanten haar voorbeeld en kan de eerlijke, goede muziek de wereld heroveren .
