de film propname gaat over een verloren liefde .
ryan, het mannelijke hoofdpersonage, verloor zijn ware liefde, alexia,  uit het oog toen hij besloot universitaire studies aan te vatten .
na 7 dolle jaren op de campus krijgt ryan haar in het oog op een rooftopparty .
tegen de tijd dat hij zich een weg heeft gebaand door de menigte, is er van alexia geen spoor meer .
vanaf dan begint een dolle zoektocht  .
de gedachten van ryan zijn plots opnieuw doordrenkt met herinneringen aan alexia .
helaas levert de film niet wat je ervan verwacht .
na meerdere magere pogingen om zijn verloren liefde terug te vinden, komt er een schijnbaar toevallige ontmoeting tussen de twee .
het klikt meteen, maar het is allemaal wat langdradig .
wanneer ze zich afvragen waar ze elkaar leerden kennen volgt het ene slappe verhaal het andere op .
op einde van de film verwachtte ik een happy end .
het enige wat de film in mijn ogen nog kon redden, was een krachtig en zaligmakend slot .
ook dat er niet .
tegen mijn verwachtingen in verliezen de twee elkaar op einde opnieuw uit het oog .
een verrassende wending, maar voor mij niet de juiste voor een romantische komedie .
