de franse fastfoodketen propname brengt een gamma van burgers en slaatjes op de markt die de concurrentie moeten aangaan met de producten van onder andere mc donalds en propname .
jammer genoeg halen de burgers niet het gewilde niveau .
al te vaak eet ik er een iets kleinere burger , een imitatieproduct die het succesingrediënt mist of een slaatje met een minder smaakvolle dressing dan bij mc donalds .
bovendien vind ik de prijs-kwaliteitsverhouding  bij propname niet evenwaardig .
het assortiment is ook kleiner .
zo is het aanbod sausjes gering en biedt de kaart minder diversiteit .
propname stelt ook teleur op vlak van inrichting en aankleding van de filialen .
als ik een trendy mc donalds binnenwandel heb ik niet de indruk dat ik een fastfoodrestaurant zit waar ik maar best zo snel mogelijk alles naar binnenwerk om er dan liefst nog sneller buiten te zijn .
bij propname krijg ik wel een reftergevoel .
ik vind er geen met leder beklede  stoelen terug, noch merk ik er een gevoel van huiselijkheid .
de keuze is dus snel gemaakt als je weet dat je voor dezelfde prijs een grotere, smaakvollere burger kan krijgen in een aangenamer kader ,bij een andere fastfoodketen .
