de band propname geldt als een van de meest toonaangevende rockbands van de laatste twintig jaar .
hoewel de eerste plaat al in 1984 uitkwam, duurde het tot 1991 voor de groep een wereldhit scoort met het nummer under the bridge .
even daarvoor had de band een grote klap te verwerken gekregen gitarist hillel slovak overleed aan een overdosis heroïne .
john frusciante, op dat moment nog een fan van de band, wordt de nieuwe gitarist en heeft grote invloed op de weg die de band vanaf dat moment inslaat .
zijn eigenzinnige kijk op het schrijven van muziek en zijn onnavolgbare gevoel voor melodie en timing maken hem dan al tot een van de beste gitaristen ter wereld .
frusciante keert, na een periode van afwezigheid waarin hij zelf ook verslaafd raakt aan heroïne en de band het geflopte one hot minute uitbrengt, in 1998 terug en de groep begint met schrijven aan het album californication .
waar eerder frusciantes instrumentale virtuositeit kenmerkend was, kiest hij hier voor een eenvoudige, kernachtige speelstijl en drukt op die manier zijn stempel op het geluid .
deze plaat heeft veel muzikanten geïnspireerd, van jong tot oud, en van beginner tot gevorderde, en frusciantes aandeel in de popmuziekgeschiedenis is dan ook niet te onderschatten .
nu hij voor de tweede keer de groep heeft verlaten lijkt deze opnieuw op een dood spoor te zitten, terwijl frusciante keer op keer fantastische soloplaten blijft afleveren .
