op 20 maart vulde propname het sportpaleis met haar miss carter world tour, en dankzij mijn propname-lievende vriendinnen was ook ik erbij .
de show beloofde groots te worden, wat ook mocht voor de prijs van 70€ voor een plaatsje, dus mijn verwachtingen waren hoog .
echter, eenmaal het voorprogramma afgelopen was en de lichten gedimd, zong queen b haar eerste noot en wist ik dat mijn verwachtingen ingelost zouden worden ...
de zangeres haalde voor haar belgische fans alles uit de kast niet enkel voor haar talloze glamoureuze outfits, maar ook voor de show zelf werden kosten noch moeite bespaard .
zij en haar tien danseressen gaven het beste van zichzelf, wat dankzij de spectaculaire lichtshow zorgde voor een adembenemend geheel van klank, licht en shaking booties .
met haar a capella versie van broken hearted girl creëerde ze dan weer een heel erg intiem moment, wat voor een welkom rustpunt zorgde in haar show .
aanvankelijk was ik eerder sceptisch over propname, maar tweeëneenhalf uur negen outfits en talloze impressionante dansmoves later heeft dit zangtalent ook mij volledig in haar ban gekregen !
