sinds een paar maanden heb ik me bekeerd tot het vegetarisme, maar ik moet eerlijk toegeven dat het me soms aan inspiratie ontbreekt .
bovendien mis ik soms mijn stukje vlees .
ik vond het hoog tijd om me te laten inspireren door een professional op het vlak van vegetarisch koken –althans dat dacht ik-, dus ik trok naar vegetarisch restaurant propname op de paardenmarkt .
de eerste indruk van het restaurant was overwegend positief de hippe en gezellige inrichting, het vriendelijke personeel en een intieme sfeer deden me hopen op een geslaagde avond !
ook de menukaart gaf blijk van creativiteit en kennis op het vlak van vegetarisch koken, dus ik liet me verrassen door de suggestie van de chef .
eenmaal dat mijn gerechtjes voor mijn neus stonden bedacht ik me dat de menukaart zélf allicht meer smaak had gehad dan deze substanties .
mijn hoofdgerecht was vlak van smaak en lauw, alsook mijn dessert – een chocolademouelleux waarbij de smeuïgheid ver zoek was- .
het feit dat de rekening dan ook hoger was dan de gemiddelde maakt dat ik hier, helaas, niet snel terug zal komen .
