om te beginnen begrijp ik alvast de drang om fastfood te eten in het algemeen niet .
hierbij denk ik spontaan aan vette, ongezonde etenswaren die niet de minste voedingswaarde bevatten .
indien ik dan specifiek over propname uitweid, kan ik niet anders dan mijn ongenoegen uiten over de onpersoonlijke bediening .
ook zijn de ketens telkens sfeerloos ingericht met agressieve verlichting en oncomfortabele stoelen .
daarbij is het nog eens relatief duur terwijl je ergens anders, door dat kleine beetje meer te betalen, je in verhouding veel meer voor je geld krijgt .
verder verwacht ik ook, als klant zijnde, niet te hoeven bijbetalen voor toiletgebruik .
komt daar nog eens bovenop dat de wc-dame de toiletten niet goed onderhoudt en vaak onvriendelijk is .
