propname is waarschijnlijk één van de bekendste bedrijven ter wereld, en tot op vandaag weet ik nog altijd niet waarom .
terwijl ze ongelooflijk veel geld pompen in marketing om zichzelf te portretteren als vriendelijk, toegankelijk, respectvol tegenover de producten die ze verwerken en weet ik wat nog allemaal .
in de plaats daarvan zijn ze onvriendelijk, onhygienisch en wil je niet weten wat er zich achter gesloten deuren afspeelt .
je mcnuggets zijn vermalen kuikentjes .
je hamburger van heerlijk rundsvlees is het resultaat van een fysiek mishandelde, met antibiotica ingespoten koe waarvan het recht op een leven volledig ontzegd is geweest .
kalfjes worden gescheiden van moeder het uur dat ze geboren worden .
men eet ziek vlees van een zwak dier, aardappelen waarmee men na de teelt wekenlang geen contact mag hebben door de toxische straling van de gebruikte meststoffen, en groentjes die genetisch gemanipuleerd zijn .
tientallen schandalen en jaren van belastingontduiking verder, blijft macdonalds één van de marktleiders .
ik ben al jarenlang niet meer binnengeweest in een filiaal .
