als vegetariër ben ik altijd op zoek naar leuke, gezellige tentjes waar ik lekker, gezond én goedkoop kan eten .
toen ik na mijn les in antwerpen iets wou eten, raadde een medestudent me een nieuw concept aan dat net geopend was, propname .
ik heb mijn niet-vegetarische vriendinnen overtuigd om het met me te proberen .
het design met wit en groen doen je onmiddellijk denken aan de natuur, en de open ruimtes en gemeenschappelijke tafels zijn handig om bijvoorbeeld met een groep te zitten .
ik bestelde een mexciaanse geinspireerde wrap met guacamole .
op dat moment waren ze nog volop alles aan het voorbereiden, en toen ik mijn guacamole gemaakt zag worden, stelde me dat meteen gerust .
ik betaal gerust iets meer voor eerlijk, lekker eten, en needless to say, smaakte de wrap me zeer goed .
ik kom zeker terug om het menu beter te leren kennen .
