de laatste jaren weerklinkt ze steeds meer op de radio en iedereen kan haar doorbraaknummer  skinny love ondertussen wel luidkeels meezingen .
de engelse zangeres propname weet haast iedereen met haar somber klinkende liedjes, haar  schattigemeisjesuiterlijk,  blauwe puppyogen en frêle stem te ontroeren .
en net daarom ben ik geen fan .
voor mij moet muziek opzwepend zijn .
het moet me doen dansen en kraaien van plezier .
er moet ritme in zitten,  gecreëerd door allerlei verschillende instrumenten die samen een harmonieuze symfonie van klanken geven en waarvan ik kippenvel krijg .
bij de muziek van propname krijg ik niet dat ongelofelijk heerlijke muziekgevoel .
integendeel, haar liedjes klinken mij in de oren als een soort langdradige griekse klaagzang, begeleidt onder een stoffige piano .
saai, triestig, eentonig .
met andere woorden muziek van tien in een dozijn, zo zou ik het omschrijven .
verrassend eigenlijk, want propname heeft nummers gecoverd van  bon iver, the xx en ed sheeran, alle drie bands waar ik ongelofelijke fan van ben .
het probleem is dat deze liedjes oorspronkelijk al zo fantastisch mooi waren, dat het bijna onmogelijk is om het nog beter te doen .
als je de nummers dan vereenvoudigt en uitvlakt kom je uit bij de eentonige muziek van propname .
