de nieuwe koffiebar propname, gelegen in het hartje van antwerpen,  opende gisteren voor het eerst zijn deuren .
een ware aanrader voor liefhebbers van de klassieke, pure, authentieke koffie .
de naam van de bar propname  is  echt niet gelogen, want naast de normale porties koffie, kan je daadwerkelijk  een hele  pot koffie bestellen, die dan in een prachtig servies wordt geserveerd .
naast het rijkelijke aanbod van verschillende soorten koffies, heb je ook een gigantisch assortiment aan zoetigheden, waarin koffie als ingrediënt  is verwerkt .
bij elke koffie staat er dan ook op de kaart een bijpassend gebak, die perfect met elkaar matchen .
een erg leuk en origineel concept, waar menig klant graag gebruik van maakt .
dat de koffiebar op het eerste gezicht vrij klein oogt, is hier zeker geen nadeel .
het creëert immers mee de sfeer van een zondagse gezelligheid, waar we vaak naar op zoek zijn bij koffiebars .
met andere woorden sfeervol, redelijke prijzen, aangename en vlotte bediening en tot slot overheerlijke koffie, wat zoek je nog meer ?
