sinds enkele jaren overgewaaid uit amerika is de bekende keten propname en hoewel het in amerika een enorm succes kent, is dat hier in europa heel wat minder .
mij verwondert dit niet het minst .
wanneer je voor het eerst een propname binnenwandelt, wordt je overspoeld door zon ruim aanbod van verschillende soorten dranken in verschillende soorten bekers, met verschillende soorten combinaties dat je niet goed weet wat nu eigenlijk het verschil is en wat je uiteindelijk zal krijgen .
ook de verschrikkelijk lange, engelse namen van de dranken, moedigen mij niet direct aan om hier iets te bestellen .
als je dan nog eens een plastieken beker krijgt met een doodgewone chocolademelk, waarop je naam staat geschreven en waarvoor je ongeveer vijf euro hebt betaalt, voel ik me al helemaal bedrogen .
steeds opnieuw neem ik mezelf voor hier nooit meer te komen .
ik vind het dus zeker geen aanrader !
