gisteren avond heb ik voor de eerste maal gedineerd bij propname .
na enkele slechte ervaringen bij pizza palaja wouden we met het gezin graag een andere pizzeria uittesten .
bij aankomst werden we vriendelijk ontvangen en meteen naar onze tafel begeleid .
we hadden een zeer goede ober, oswald, die ons de hele avond op onze wenken heeft bediend .
hij was zeer aanwezig, maar niet te opdringerig zoals het in pizza palaja wel eens kan zijn .
als hoofdgerecht namen we allemaal een pizza, deze werden vers voor onze ogen klaargemaakt in een traditionele steenoven .
ze waren dan ook voortreffelijk, zeker de pizza diavolo is een aanrader .
na het eten namen we nog een lekkere cappuccino op aanraden van oswald .
een zeer goede tip want het was echte goede cappuccino zoals je ze alleen in italië kan krijgen .
als afsluiter kregen we ieders nog een klein glaasje limoncello, een italiaanse likeur op basis van citroen .
samengevat was het een geslaagde avond .
we hebben lekker gegeten en gedronken in een leuke omkadering en een vriendelijke bediening .
kortom een echte aanrader .
