propname, inderdaad, propname !
zelden zo een aangename koffiebar binnengewandeld .
de geur van de versgemalen koffiebonen komt je al tegemoet van ver voor de bar in je zicht valt .
de bediening is uitmuntend vriendelijk, spontaan en enthousiast brengen ze hun leut aan de man .
het ruime assortiment laat je niet bedeesd achter .
telkens wordt er een korte uitleg gegeven voor elke koffie die ze serveren .
daarenboven suggereren ze hun heerlijke stukjes appeltaart die je propname-ervaring zullen vervolledigen .
een echte aanrader dus !
