de film propname vind ik een zeer aangrijpende film .
dit komt zowel door het acteerspel als door de manier van filmen .
het is zeer fotografisch, maar ook de lichtvoetige tussenstukken zorgen ervoor dat de rest van de, nogal deprimerende film, sterker overkomen .
vooral over het acteerspel van koen de graeve ben ik zeer positief .
hij brengt de manier waarop zijn personage aftakelt op een erg mooie, aangrijpende manier .
de film slaagt erin zowel het verdriet, dat de omgeving overhoud aan de euthanasie van het hoofdpersonage, te tonen als de wil en positiviteit die de hoofdpersoon uitstraalt .
