schrijf je ware review hier .
alweer een propname .
dat is de gedachtestroom van heel wat mensen die langs de posters wandelden .
was die koe dan nog niet uitgemolken ?
neen dus .
degene die wel wat optimisme hadden, en toch nog in zijn voor een nieuw propnameepos zijn eraan voor de moeite .
dezelfde vlakke karakters, dezelfde cliché opbouw, dezelfde catharsismoment dat uitmondt in een eind-goed-al-goed gegeven .
aan originaliteit dus duidelijk een gebrek .
eén aanrader blijf uit de zaal weg .
kijk nog liever naar het straatgebeuren de scènes en verhaallijnen daar zullen je meer verrassen .
