propname moét één van de meest machtige films zijn van 2011 .
een film waarin suspense primeert op woord .
vanaf de eerste seconde tot de laatste, zit je op het puntje van jouw stoel .
ryan gosling vertolkt op excellente manier de hoofdrol van the propnamer een zowaar apathisch hoofdfiguur waar niemand lijkt tot door te dringen .
tot hij zijn buurvrouw ontmoet en er een platonische relatie ontstaat .
de film is donker maar slaagt er toch moeiteloos in om op enkele, weinige momenten een semi-romantisch sfeertje te creëren .
romantiek of niet, de spanning moet er nooit voor wijken .
dit magnifiek verhaal wordt ondersteund door prachtige muziek die een moderne eighties vibe met zich meebrengt .
de film is werkelijk een prachtig plaatje sterke acteerprestaties, prachtige beelden, briljante muziek en een magistrale spanning die je niet loslaat .
kortom, een must see .
