propname is een wereldwijd gekende hamburgerkeet, opgericht in amerika .
het assortiment bestaat uit hamburgers in verschillende soorten en maten en de daarbij horende frieten .
sterk vergelijkbaar met die andere beruchte fastfoodketen, mcdonalds .
vorig jaar ben ik op citytrip naar new york geweest .
omdat je er zoveel verschillende fastfoodketens voorbij loopt kan je dit moeilijk negeren en is de verleiding groot om een echte amerikaanse hamburger te eten .
daarom ben ik de gekende propname binnengestapt om een lunch te bestellen .
nog maar bij het binnen wandelen had ik al mijn twijfels over de hygiëne .
mijn schoenen waren kleverig als gevolg van de opgedroogde frisdrank op de grond .
wanneer het mijn beurt was om mijn bestelling door te geven schrok ik van de bediening .
geen vriendelijke blik, geen dank en zelfs geen alsjeblieft .
het eten zelf kon me absoluut niet smaken wanneer ik aan een tafel moest zitten die nog plakkerig en vuil was .
over de hygiëne van de toiletten kan u zelf wel al een idee vormen .
het is uiteraard geweten dat fastfood niet gezond is maar door de slechte hygiëne maakt deze keten het enkel nog erger .
sinds die ene keer heb ik geen propname meer bezocht .
