een heerlijke kop koffie, wie kan daar nu niet van genieten ?
propname is een nieuwe hippe koffiebar in het hartje van antwerpen, een echte aanrader !
de keuze aan verschillende koffies is overweldigend .
je hebt er koffies in variërende hoeveelheden, met verschillende toppings en smaken, stuk voor stuk eigen creaties .
natuurlijk is er ook thee en chocolademelk met verse chocolade te verkrijgen .
daarbij bieden het sfeervolle interieur en de aangename achtergrondmuziek je een heerlijk moment van rust aan .
ik heb al meerdere koffies uitgeprobeerd, maar voor mij blijft de cappuccino star de beste een cappuccino met verse slagroom, karamelsaus en maltesercrunch erbovenop .
deze moet je zeker en vast proberen !
bij iedere koffie krijg je ook een lekkere leonidaspraline aangeboden .
niet enkel tijdens deze koude winterdagen is het er gezellig vertoeven, maar ook deze zomer zal het er ongetwijfeld aangenaam zitten zijn op het grote buitenterras .
bij propname kan ik even ontsnappen aan de antwerpse drukte en genieten van een rustig koffiemoment .
