vorige week, op 19 februari 2014, besloot ik na een middagje shoppen mezelf te belonen met een heerlijke cheeseburger van mc donalds .
de eurodeals speelden ook in mijn voordeel, gelukkig want ik had die dag veel geld opgedaan .
de bediening ging vlot, ondanks de enorme drukte op een doorsnee woensdagnamiddag .
ik nam plaats voor het raam, met uitzicht op de groenplaats .
mijn innerlijke vreugde werd abrupt verstoord bij het nemen van mijn tweede hap .
vreselijk, ik haalde een lang zwart haar uit mijn mond !
dit had ik nog nooit meegemaakt .
ik ging terug naar de kassa en vertelde de dame wat me was overkomen .
onmiddellijk bood zij haar excuses aan en ze bezorgde me een nieuwe cheeseburger .
hiermee leek het verhaal beëindigd, maar dat bleek helemaal niet zo te zijn .
tijdens mijn rit naar huis werd ik draaierig en het leek alsof mijn maag alle hoeken van mijn buik opzocht .
mijn woensdag eindigde ziek in bed .
ik ben er zeker van dat er iets mis was met die cheeseburger en besloot dan ook nooit meer te eten bij mc donalds .
