het woensdag 28 maart geopende vegetarische restaurant propname in hartje centrum had groots aangekondigd het beste vegetarische voedsel van de stad te gaan serveren .
dit horende was ik snel bij de telefoon om een tafeltje voor twee te reserveren .
vol verwachting klopte mijn hart en ik bestelde de mixed up plate superb, een bord vol met verschillende vegetarisch hapjes .
de eerste hap viel tegen, maar niet getreurd, er lagen nog zeker 7 andere snacks op mij te wachten .
maar met elke hap werd ik droeviger en aan het eind van de avond ben ik huilend naar huis gegaan .
