review propname, meer dan koffie alleende jonge onderneemster camille deconinck opende zopas propname op de korenmarkt in gent .
propname is een gezellige koffiebar waar je een unieke koffie kunt drinken .
wanneer je de drankkaart openslaat, word je overspoeld door het ruime aanbod aan koffies .
je kunt kiezen uit tientallen combinaties .
een koffie met nutella of een koffie met slagroom, vanille en kaneel zijn maar één van de enkele combinaties .
maar daarnaast kun je ook genieten van artisanaal gebak zoals chocoladecake en appeltaart .
indien je een koffie voor onderweg wil, heb je ook de mogelijkheid om een koffie mee te nemen .
het interieur straalt veel warmte uit .
naast een lekker kopje koffie en een zachte achtergrondmuziek kun je in alle rust een boek lezen of een babbel slaan met vrienden .
de uitstekende bediening zorgt ervoor dat je je erg welkom voelt .
samengevat, propname is een hartelijke koffiebar waar warmte en gezelligheid voorop staan .
