review propname, een basisbroodjepropname is een keten van broodjeszaken in belgië .
in haast iedere stad vind je een propname .
naast belegde broodjes vind je er ook broden, gebak, enz .
toen er in mijn geboortestad een propname de deuren opende, was ik een vaste klant .
maar na enkele jaren koos ik meer voor de traditionele broodjeszaken .
nu vind ik het concept nogal weinig vernieuwend .
je vindt er telkens dezelfde broodjes zoals club, chicken bbq, hollandia enz .
ik ontdek graag nieuwe smaken en combinaties .
daarom verkies ik lokale broodjeszaken .
bovendien vind je er meestal een ruimer en gevarieerder aanbod aan broodjes .
zo kies ik al snel voor een broodje van het huis .
daarnaast heb ik het gevoel dat de kwaliteit de afgelopen jaren gedaald is .
prijs-kwaliteit vind ik heel belangrijk .
af en toe worden de broodjes al s morgens klaargemaakt en hoef je ze enkel maar te nemen .
uiteraard zijn de broodjes dan minder vers .
kortom, de propname is een bekende broodjeszaak waar je een snelle hap kan eten .
indien je op zoek bent naar net dat ietsje meer, raad ik je aan om een traditionele broodjeszaak binnen te stappen .
